Capítulo 4 - Cristais
Os quatro estão correndo em direção ao pátio principal, Gyuder um pouco mais a
frente, os outros estão seguindo-o.
Gyuder: Qual é a emergência?
Guerreiro: Um demônio branco apareceu na frente de batalha do oeste... querendo
conversar.
Gyuder: Como assim?! - Questiona, mas se lembra do que Kyuk contou sobre seu
vilarejo. - Err... quer dizer... E o Mago Mestre?
Guerreiro: Ainda não voltou da capital.
Gyuder: Droga, não podemos deixar esse lugar assim.
Guerreiro: Calma senhor, só vim notificá-lo. Está tudo sob controle. O General está lá,
lembra?
Todos param de correr próximo aos círculos de teletransporte.
Kyuk: Err... Lycia.
Lycia: O que foi?
Gyuder: Por que não disse antes? Me preocupou atoa! Eu vim correndo até aqui e... -
Discute, em segundo plano com o guerreiro mensageiro, enquanto aponta para os
círculos mágicos.
Guerreiro: Desculpe! Desculpe! - Exclama, em segundo plano.
Kyuk: Aqui é uma fortaleza, certo? Mas não vi muitos guerreiros além de você e o
senhor Gyuder.
Lycia: A maioria estão em missão... Temos oito capitães ao todo, por segurança, deixam
pelo menos um capitão e a maioria dos magos para protegerem nosso quartel general.
Kyuk: Ah é? E que tipo de missão eles fazem?
Lycia: Alguns caçam Fienders, outros exploram, essas coisas...
Gyuder: Bem lembrado Lycia... Estive pensando nisso desde que começou seu
treinamento aqui Kyuk.
Kyuk: Nisso...?
Gyuder: Já que estamos aqui, o que acha de levarmos ele para o leste, Lycia?
Lycia: Hum... Parece uma boa ideia.
Kyuk: Por quê? O que tem lá?
Lycia: Acho que você vai gostar, você pode ficar mais forte lá.
Kyuk: Sério?! Então vamos agora!
Gyuder: Calma jovem, lá não é um lugar qualquer, você não usará armas comuns.
Kyuk: Jura?! Que maneiro! Vamos logo!
Lycia: Certo, vamos nos preparar antes.
...
Horas depois, acompanhados de dois aprendizes de magos e carregando os devidos
equipamentos.
Kyuk: O que são todos esses círculos no chão? - Pergunta, se aproximando do círculo
onde Gyuder está próximo, o da direita.
Lycia: São os círculos de teletransporte que te falei, esse que vamos entrar é o do leste.
Aquele lá em cima é o do norte, onde te encontrei. Lá do outro lado é o do oeste, onde
o general se encontra na frente de batalha. E esse maior aqui no meio nos leva para a
capital.
Kyuk: Nossa eles são enormes, esse aqui já cabe várias pessoas, aquele do meio então
mais ainda...
Gyuder: Ele nem se perguntou da região Sul? Será que entendeu que é aqui? Ou não
entende de regiões? - Pensa, intrigado.
Lycia e Kyuk entram no círculo de teletransporte.
Lycia: O senhor cuida das coisas por aqui, senhor?
Gyuder: Sempre cuidei, não se preocupe.
Assim, os aprendizes de magos tocam suas mãos no círculo para ativar a magia de
teletransporte. Aos poucos o corpo de ambos se ilumina e logo se tornam uma
quantidade incontável de goticulas de energia branca que se espalham sutilmente para
cima.
Ao chegarem na região Leste, o garoto se depara com uma grandiosa e magnifica mina
de cristais.
Kyuk: Uou! O que é isso? Está brilhando em todo lugar que olho.
Lycia: Aqui é a Mina de Cristais.
Kyuk se atenta mais ao redor e nota incontáveis trabalhadores subindo e descendo,
indo de um lado ao outro com picaretas, capacetes, luvas e outros aparatos de
mineradores. Entre tantas pessoas, pouco antes da entrada da gruta, há alguns
soldados com vestimenta familiares para Kyuk.
Dentre os soldados, há dois que se destacam. Um por ter cabelo curto e branco, outro
por ser alto, loiro e ter o cabelo bagunçado.
Capitão Loiro: Lycia, o que faz aqui?
Capitão Cabelo branco: Trouxe outro minerador? Esse é um tanto jovem, não? Estamos
mais desesperados do que imaginei.
Lycia: Ethan. Sian. - Diz, olhando para o loiro e o de cabelo branco, respectivamente. -
Esse é o Kyuk, é uma longa história, mas passaremos um tempo por aqui.
Kyuk: O-Oi! P-Prazer! - Exclama, batendo continência.
Ethan: E de quem foi a ideia de trazer uma criança para trabalhar aqui?
Lycia: Já disse que é uma longa história, o capitão Gyuder nos mandou aqui. Então não
precisa se preocupar, eu estou responsável por ele.
Sian: Veja Ethan, uma ajuda a mais não faz mal.
Lycia: É mesmo, só estão vocês dois aqui hoje? Onde está o Gunir?
Ethan: Ficou sabendo sobre o Oeste? Precisávamos mandar alguém por precaução.
Então mandei ele.
Kyuk: É... Você mandou em outro capitão?
Ethan: Não é bem assim garoto. A Lycia te contou que nosso general é responsável por
liderar o Oeste pelo menos?
Kyuk: Sim!
Ethan: Então, de certa forma ele me deixou responsável por esse lugar.
Kyuk: Oh! Então você é o segundo guerreiro mais forte do...
Sian: Claro que não, ele não vence nem de mim desarmado. - Comenta, rindo.
Ethan: Comentário desnecessário Sian! - Fala, ficando bravo, mas mantendo a
compostura.
Kyuk: Ué, então por que você é o líder?
Lycia: Lembra que o capitão explicou mais cedo que não basta força? O capitão Ethan é
um ótimo exemplo disso. E não quer dizer que ele seja mais experiente que os outros
capitães, mas ele é bem inteligente.
Ethan: Obrigado Lycia, faço o meu melhor. E... Vejo que trouxe uma das réplicas que
criei.
Kyuk: Hã?
Lycia: Está falando da espada do Kyuk? Falei que não havia necessidade de trazê-la, mas
ele insistiu.
Kyuk: Ah! Essa aqui é a espada... - Diz, relutante. - Bem, o nome dela é meio...
Ethan: Bastarda.
Kyuk: I-Isso, você deve conhecer melhor que eu...
Ethan: Bom, essa em especial sim, fui eu quem a criou.
Kyuk: Você?! Sério?!
Ethan: É, não exatamente, quem a criou foi um grande ferreiro chamado Bark, mas a
ideia foi minha.
Kyuk: O senhor Bark...? Ah! Agora me lembrei! Você foi uma vez lá no vilarejo...
Ethan: Estava intrigado com a criação dessa espada, me ajudaria muito em batalha.
Infelizmente a primeira não deu muito certo, então a deixei na fortaleza e... Espera,
você também é do norte?
Kyuk: Sim! Então era isso que foi fazer lá... - Comenta, intrigado.
Sian: Entendo, chegou a ir pessoalmente para pedir que forjassem essa espada. -
Comenta
Kyuk: Sim, mas como disse, só vi ele uma vez. -Explica, olhando para Sian. - Só lembrei
do senhor agora. - Fala, voltando sua atenção para Ethan.
Ethan: E como estão as coisas por lá?
Kyuk: Então...
Lycia: É uma longa história. - Diz, interrompendo-o.
Ethan: Aconteceu algo por lá, né?
Kyuk: C-Como sabe?
Ethan: Essa cicatriz no seu pescoço, não é normal alguém da sua idade ter uma cicatriz
como essa... Aquela região é bem remota.
Lycia: Bom, já conversamos bastante...
Kyuk: A vila foi atacada por demônios e... não pude fazer nada. - Explica e aperta os
punhos se sentindo frustrado.
Ethan e Sian: Demônios?!
Lycia: Sim, apesar de tudo, Bark está bem e assim que o portal do norte voltar a
funcionar, mandaremos ajuda.
Ethan: Espera, o que houve com os demônios?
Lycia: Olha, precisamos mesmo ir, o Kyuk precisa treinar. Você sabe muito bem que
estamos sem muito tempo.
Kyuk: É aqui que ficarei mais forte?
Lycia: Sim.
Kyuk: E é aqui que lutarei com armas diferentes?
Lycia: Aqui, pega. - Diz, entregando uma picareta.
Kyuk: Quê?!!! O que é isso?
Lycia: Sua arma.
Kyuk: E como vou lutar com isso? - Diz, pegando a ferramenta.
Lycia: O capitão Gyuder não disse que você lutaria, disse que usaria armas diferentes.
Kyuk: Por onde começo? Isso vai mesmo me deixar mais forte?
Lycia: Claro, você vai ganhar força física e resistência aqui. E algo ainda mais importante,
trabalho em equipe. Sinceramente, devia ter te trazido aqui antes de te ensinar
qualquer outra coisa antes. Esse lugar te dará uma base do que irá enfrentar.
Sian: Considerando que o garoto os ajudará, você ficará com a gente na segurança?
Lycia: Sim, espero poder ajudá-los! Mas a maior parte precisarei guiá-lo.
Sian: Nossa melhor espadachim? Mas é claro! Aposto que depois disso, será questão de
tempo para virar capitã.
Lycia: Espero que sim! Obrigada pela confiança. Vamos Kyuk! - Chama, se afastando da
dupla.
O jovem segue sua tutora.
Ethan: Um ataque ao norte... - Pensa, preocupado.
...
Em algum lugar um pouco mais adentro da caverna.
Lycia: Certo, trouxe apenas o necessário, certo?
Kyuk: Sim, o resto deixei na estalagem fora da caverna, mas... não deveria ter alguém
nos mostrando o lugar? Acho que estamos perdidos.
Lycia: Pensa que não sei onde estamos? Treinei aqui por anos, praticamente todos os
soldados e capitães na verdade.
Kyuk: Então todos aqui vão ser soldados em breve?! Que legal!
Lycia: Não exatamente, alguns só querem ficar por aqui mesmo. A frente de batalha é
muito perigosa e aqui aparecem Fienders com menos frequência.
Kyuk: E por onde eu começo? - Pergunta, já com a picareta em mãos.
Lycia: Simples, você vai limpar essa região da caverna quebrando esses cristais, eles
servem para...
Kyuk: Certo! -Exclama, interrompendo-a.
O garoto começa a bater nos cristais compulsivamente, porém são poucas e pequenas
as lascas que saem da rocha bruta.
Kyuk: Isso... vai levar mais tempo do que pensei.
Lycia: Pode apostar que vai. - Diz, em seguida de um riso sutil. - Se quer um conselho,
não faça de qualquer jeito. Preste atenção nessas rochas, há partes mais frágeis, como
um ponto fraco. Cabe a você encontrar o ponto fraco e acertá-lo com a força
necessária.
Kyuk: Hum... Vou tentar!
Lycia: É muito importante que preserve o máximo que puder, pois são componentes
muito importantes.
Kyuk: Eles valem muito dinheiro?
Lycia: Sim, mas não é por isso que são valiosos. Agora comece de novo, com mais foco.
Ficaremos aqui o dia todo...
...
À noite, retornam as estalagens que se localizam em uma clareira na floresta que cerca
a região. Entre as estalagens e a caverna, há um caminho curto a se seguir.
Algumas fogueiras são acesas e mineradores as cercam com comidas e bebidas.
Minerador: Ah, mais um dia sem muitos resultados... - Diz, comendo um pedaço de
carne.
Um outro minerador finaliza um copo grande de bebida.
Minerador 2: Sim, mas estamos melhorando com o tempo. -
Minerador: Tempo? Isso é algo que temos cada vez menos. Os ataques por aqui estão
aumentando, imagina nos outros lugares...
O jovem está atento com a conversa entre os dois.
Kyuk: Isso é verdade Lycia?
Lycia: É, de certa forma... E aquele ataque na sua aldeia também foi bem preocupante,
não queria informar o capitão Ethan agora. Ele já tem muita coisa para se preocupar.
Ethan: Preocupar? Me preocupa esconderem informações de mim.
Lycia: Aah! S-Senhor Ethan!! O-O que você o ouviu?
Ethan: Não muito, acabei de chegar. Quero conversar com vocês. - Explica, encarando
sério.
Kyuk: S-Senhor...
Ethan: Então... O que está acontecendo? Por que estão aqui?
Lycia: Direto ao ponto, hein? -Pergunta, sorrindo sem jeito. - Acontece que... nem sei
por onde começar...
Kyuk: Minha vila foi atacada por uma demônio branca que falava.
Ethan: O quê?! Então o ataque no Oeste está sendo o segundo? Precisamos marcar uma
reunião de emergência!
Lycia: Senhor Ethan, se me permite. O Mago Mestre já foi informado de tudo, não há
muito o que fazer no momento, apenas aguardá-lo retornar da Capital.
Um silêncio completo entre eles só não surgiu, por conta das outras conversas em volta
e pelo queimar da lenha da fogueira. O capitão tomou um tempo para pensar, seu dedo
indicador dobrado e encostando no queixo demonstrava isso.
Ethan: Hum... Certo, vamos aguardar, ele sabe o que faz... E esse ataque recente deve
tomar mais do tempo dele na capital. - Comenta. - Pensando bem, o rei saber o que
está acontecendo também me preocupa. - Pensa.
Kyuk: Droga... parece que estamos perdendo tempo aqui.
Lycia: Não diga isso, esse trabalho é tão importante quanto à frente de batalha.
Kyuk: Ah é? E por quê?
Ethan: Esses cristais, eles servem para fazer orbes mágicos.
Kyuk: Mesmo?! Por que não disse antes? - Questiona, olhando para Lycia.
Lycia: Tentei, você que não me deixou terminar de falar!
Kyuk: Legal! Mas...
Lycia: O que foi?
Kyuk: para que eles servem mesmo?
Ethan: Se chegou aqui, certamente já conhece os círculos mágicos, certo?
Kyuk confirma com a cabeça.
Ethan: Assim como os círculos, os orbes são a outra forma que os magos encontraram
de canalizar sua magia.
Kyuk: Acho que entendi... Canalizar...?
Lycia: Quer dizer que eles colocam sua energia nos orbes para poderem usar magia.
Igual os círculos.
Kyuk: Essas coisas magicas... Nunca vi nada parecido. O capitão Gyuder disse que meu
pai usou magia. Ele era um mago?
Lycia: Um dos melhores, ele e o Mago Mestre eram os únicos reconhecidos por todos.
Kyuk: Sério?!
Ethan: Espera... Não me diga que... Esse é o filho do Kairos?
Lycia: Disse que era uma longa história...
Ethan: Então ele deve ter alguma magia!
Lycia: Tem razão, só fui pensar nisso quando chegamos aqui... O capitão me mandou
cuidar dele e estou cuidando, como um guerreiro.
Ethan: Seria de grande ajuda se também fosse tão bom quanto o pai.
Lycia: Sim, mas nem todos nasceram para usar magia. E agora que comentou... Kyuk,
você nunca sentiu nada de diferente? Você é filho de um mago incrível.
Kyuk: Hum... Acho que não, como é a sensação?
Lycia: Tá perguntando para pessoa errada, não faço parte do grupo mágico. -Explica,
erguendo os ombros. - Quando voltarmos, podemos te testar, considerando que você é
filho de Kairos, pode resultar em algo.
Kyuk: Será?! - Grita, empolgado. - Não, espera. - Diz, dando tapas leves no rosto com
ambas as mãos. - Tenho que me focar no treino de agora!
Lycia: E nos seus estudos também, não é porque está aqui que ficará sem estudar –
Notifica, pegando um livro da bagagem.
Kyuk: Ah, tem isso também... - Reclama, desanimado.
Lycia: Agora vamos descansar, amanhã será outro longo dia e...
Kyuk simplesmente se deita e dorme onde está.
Ethan fica olhando para Kyuk, intrigado.
...
Ethan está em seus aposentos, sentado à mesa lendo um livro iluminado por uma
lamparina. Não só no livro, mas na mesa há papeis com símbolos mágicos. Ele olha para
a luz, reflexivo.