Capítulo 5 - Caçada
Alguns dias se passam, Kyuk se mostra apto em seu trabalho, ele carrega cristais em
sacos de couro, para cima e para baixo. Ajuda os outros mineradores a saírem de baixo
de algumas rochas que caíram devido a pequenos desmoronamentos. Carrega seus
equipamentos. E continua limpando cada vez mais a área que Lycia havia pedido para
minerar. Seu físico mostra uma mudança.
Assim que volta ao acampamento carregando vários equipamentos.
Lycia: Parece que valeu mesmo a pena te trazer aqui.
Kyuk: Lycia! Onde estava?
Lycia: Caçando com o Sian.
Kyuk: E acharam algum?
Lycia: Ainda não, só alguns rastros. O Sian ficou por lá, eu voltei para te ver.
Kyuk: Entendo...
Lycia: Não vai pedir para ir dessa vez?
Kyuk: Ah, você nunca deixa.
Lycia: Que tal irmos juntos à tarde?
Kyuk: Sério?
Lycia: Sim, mas com duas condições. Você não entra em combate, a menos que vá se
proteger.
Kyuk: Tá... E a segunda?
Lycia: Não saia de perto de mim, são poucos os rastros, então devem ter um ou dois no
máximo.
Kyuk: Então por que eu vou?
Lycia: Agora que criou alguma resistência, aprendeu a trabalhar em equipe e entendeu
um pouco sobre ponto fraco. Precisa encarar um pouco da realidade.
Kyuk: Pode contar comigo, irei aprender o máximo que posso!
Lycia: Então combinado, nos vemos a tarde... Recomendo que descanse nesse meio
tempo e não se esqueça da sua espada.
...
À tarde chega, os dois seguem por entre as árvores, correndo com armaduras leves e
suas respectivas armas na cintura.
Kyuk: Arf... Arf... Correr com os equipamentos não é nada fácil, né?
Lycia: Você se acostuma com o tempo. Quero te trazer mais vezes nos próximos dias
para isso também. Até que está se saindo bem, já tem um tempo que saímos.
Kyuk: Estou acostumado a andar na floresta, tem uma perto da minha vila, nunca levei
muita coisa e não era tão grande assim... Estamos perto?
Lycia: Hum... - Diz, olhando em volta. - Estamos sim. - Afirma, após ter notado algo e
parando de correr.
Kyuk: E como sabe? - Questiona, parando de correr também. - Aqui parece tudo igual
para mim... Arf...
Lycia: Os dois cortes naquela arvore. São profundos, um é reto na vertical e o segundo é
na diagonal. - Explica, apontando para uma arvore que está marcada. - São do Sian, é a
marca dele.
Kyuk: Agora que falou, eu vi outras arvores assim no caminho, mas os cortes não
estavam tão profundos assim.
Lycia: Quando ele faz um corte desses significa que não se afastará tanto além daqui.
Então ele está perto.
Kyuk: Hum... Interessante. E para onde vamos agora?
Lycia: A parte de cima do corte indica em que direção ele foi. Nesse caso, para a direita.
Vamos com calma daqui para frente. - Avisa, voltando a correr.
Kyuk: Certo! - Afirma, seguindo-a.
Lycia: Se ouvir qualquer barulho me avise...
Um rugido forte interrompe Lycia e Kyuk em suas ações.
Kyuk: Tipo esse?
Lycia: Sim, tipo esse. Conseguiu identificar de onde veio?
Kyuk: M-Mais ou menos... Acho que do lado direito.
Lycia: Exatamente, é onde Sian está. Fique atrás de mim.
Kyuk obedece. Os dois seguem e aos poucos o rugido fica mais alto e parece ter eco.
Até que chegam perto o bastante para ver duas criaturas brancas, quadrupedes e que
mesmo assim eram da altura de metade das arvores em volta. Arvores que por sua vez
faziam bastante sombra.
Os monstros se mostram inquietos, trombando um no outro, nos troncos, quebrando
uns, derrubando outros. Tentam olhar para algum ponto específico no alto, mas falham.
Estão feridos e incomodados.
Lycia: Certo, agora espere Kyuk. Está vendo ali? Estão lutando. - Fala, sacando sua
espada.
Kyuk: Sim, vejo os Fienders feridos, mas e o Sian...?
Nesse momento, novos cortes duplos aparecem nos corpos de ambos os monstros.
Kyuk: O quê... De onde?! - Questiona, tentando procurar o capitão.
Lycia: Nem tente procurá-lo, ele é muito bom nisso. Fique atrás de mim... - Avisa, se
aproximando aos poucos.
Kyuk: O-O que devo fazer?!
Lycia: Fale baixo. Apenas observe. - Fala, ficando em postura de batalha. - Não vai
demorar...
De repente, ambos os monstros recebem um golpe no meio de suas cabeças, ao mesmo
tempo. E Sian está no chão entre ambos, guardando suas espadas curtas nas costas. Em
seguida anda em direção a Lycia, enquanto os Fienders caem um depois do outro atrás
dele.
Sian: Sinceramente, o Gunir faz falta.
Lycia: Desculpe a demora.
Sian: Estava ficando sem ter onde me esconder, esses bichos estavam derrubando todas
as arvores.
Kyuk: I-Isso foi demais! Então esse é um capitão? Que incrível!
Sian: E o que ele está fazendo aqui? - Pergunta, olhando para Lycia e apontando para
Kyuk.
Lycia: Veio aprender.
Sian olha para Kyuk e ele está afirmando com a cabeça, com os olhos admirados sem
saber o que dizer.
Sian: Não acha que está cedo demais? Aqui é perigoso e...
Nesse instante, surge um terceiro Fiender atrás da dupla que acabou de chegar, com
intenção de atacar o mais próximo de si, Kyuk.
Lycia reage puxando Kyuk para trás e sendo acertada no lugar dele. Assim, foi jogada
para longe, quebrando dois troncos e parando ao trombar em um terceiro.
Kyuk e Sian: Lycia!!!
Sian saca suas espadas novamente.
Kyuk saca sua espada.
Sian: Não garoto, cuide da Lycia!!! - Manda, sem tirar os olhos do alvo. - Droga, esse é
ainda maior que os outros dois...
Sian nota que uma das mãos do monstro está profundamente ferida.
Lycia: He he... Ainda bem que esqueci de guardar minha espada. - Diz, levantando-se
com certa dificuldade.
O jovem se aproxima.
Kyuk: Lycia, você está bem?!!!
Lycia: Não se preocupe comigo, estamos em batalha, não tire os olhos do oponente. -
Explica, cuspindo um pouco de sangue no chão. - Se eu tivesse com minha armadura,
isso não estaria tão ruim. - Diz, sorrindo. - Que droga, agora você me irritou.
Kyuk: O-O que vai fazer?
Lycia: Não estou com minha armadura... Mas você deu o azar de eu estar com minha
espada.
Ao mesmo tempo, Sian está tentando se esconder, mas o monstro está completamente
incontrolável, derrubando inúmeras arvores ao seu redor.
Até que percebe ao seu lado a silhueta de Lycia passando por ele e chegando até o
monstro, para amputar a pata não machucada e um corte de baixo acima até a cabeça,
formando uma linha de sangue vertical no Fiender que vai perdendo a mobilidade aos
poucos até sucumbir.
Lycia: É... sem o Gunir não é a mesma coisa. - Concorda, limpando o sangue da espada
com um movimento rápido e firme na diagonal para baixo.
Sian: Não havia necessidade de cortar a pata.
Lycia: Eu sei... Acabei me descontrolando.
Sian: Tanto que o segundo corte nem foi tão profundo.
Kyuk: O-O quê? Isso não foi profundo?
Sian: Heh. Já vi essa mulher partindo esses monstros no meio.
Kyuk: É o quê?!!!
Lycia: Isso é porque uso uma espada de duas mãos. Não consigo ser tão ágil quanto o
capitão Sian, mas compenso em força. - Explica para Kyuk.
Kyuk: Então quer dizer que a minha espada é capaz de fazer ambas as coisas?
Lycia: Não com a mesma qualidade, mas sim. Um pouco das duas. Foi por isso que
sugeri que ficasse com ela. E pelo que estou vendo, você não tem mais tanta dificuldade
de segurá-la.
Kyuk: Eu... O senhor Ethan tem me treinado ultimamente.
Lycia: É mesmo? Em que momento?
Kyuk: De noite, quando todos vão dormir. Só não conta para ele, por favor!
Lycia: Oh, vejo que seu corpo se adaptou bem! Continue se esforçando Kyuk!
Kyuk: O-Obrigado Lycia! Agora entendo que você também é incrível! É uma honra ser
treinado por você!
Lycia: Heh. Valeu a pena te ensinar a ler, até seu jeito de falar melhorou – Comenta,
bagunçando ainda mais o cabelo do garoto.
Sian: Pessoal, não quero atrapalhar a conversa, mas precisamos ir, está começando a
escurecer... -Avisa. - Droga... Não conseguimos de novo... - Comenta baixo para si.
...
No dia seguinte, no acampamento. Kyuk e Lycia estão comendo alguns pães e frutas
sentados em um tronco de arvore tombado. Sian se aproxima.
Sian: Obrigado pela ajuda ontem Kyuk.
Kyuk: Pelo quê? Não fiz nada.
Sian: Foi mais difícil tendo você por perto. - Explica, dando risada.
Kyuk: Ora seu...
Lycia: Ele só está brincando, calma. - Fala, rindo um pouco. - Assim como você, nós
também queremos ficar mais forte.
Kyuk: Mais?
Lycia: Claro, há sempre espaço para melhorar. E o Sian é um dos melhores exemplos
disso.
Kyuk: O que quer dizer?
Sian: Tem um homem que desejo superar.
Kyuk: E quem seria?
Sian: Ele é outro capitão, fica no oeste, na frente da batalha.
Lycia: Sinceramente, sei que nem todos concordam comigo... mas acho o Shin um cara
incrível.
Sian se mostra inquieto.
Lycia: Não me entenda mal... é que o jeito que ele luta é um tanto...
Nesse instante, a silhueta de um homem grande de cabelo e barba medianos e
castanhos surge atrás dos que estão sentados.
Kyuk: Hum...?! Sombra? - Se pergunta mastigando, enquanto observa a sombra
aumentar na direção de Sian.
Homem grande: Diferente! - Exclama, dando uma risada curta e alta. - Shin é único.
Sian: Todos nós somos, Gunir. Ou acha normal alguém ser do seu tamanho?
Lycia: Capitão Gunir! Quanto tempo!
Gunir: Ora rapaz, há outro em nosso exército tão grande quanto eu.
Sian: Não fale como se fosse comum. Vocês são monstros!
Kyuk: V-V-Você é maior que... que o senhor Bark!
Gunir: O Bark? Mande lembranças para ele mensageiro... Agora vá e me deixe sentar ao
lado dessa bela dama.
Kyuk: Mensageiro?
Lycia: É... senhor Gunir... Ele é um de nós.
Gunir: Hum? - Se pergunta, mexendo na barba devagar. - Como assim?
Kyuk: E-Eu é...
Sian: Ele também é um soldado. Desculpe a situação, ele é meio lento para essas coisas.
- Se desculpa, olhando para Kyuk.
Gunir: Um momento! Ele?!!! Esse garoto magrelo?!
Lycia: Ele está sendo muito útil. Kyuk é mais forte do que parece, senhor.
Gunir encara Kyuk, o jovem fica sem ter para onde olhar.
Gunir: Hah! Tanto faz, não sou eu quem manda por aqui mesmo! - Exclama e gargalha
com vontade. - Então Kyuk é seu nome? Sou Gunir. - Se apresenta, estendendo a mão
para cumprimentar o jovem.
Kyuk: P-Prazer senhor.
Gunir: Ora garoto, não tenha medo. Como vai enfrentar os Fienders desse jeito?
Kyuk olha para Lycia.
Lycia: Vá em frente, ele está do nosso lado.
Sian: Pega leve Gun, o magrelo ainda está aprendendo.
Gunir: E quem é você para chamar ele de magrelo?
Sian: Ora, seu... Isso só prova que tamanho nem sempre é importante! Tem o exemplo
do...
Gunir: Tá bom! Tá bom! Já entendi. Vamos lá, onde tem carne? Estou ficando com
fome!
Lycia: Não tivemos muita sorte dessa vez, senhor.
Sian: É, os Fienders não estão chegando tão perto daqui, mas seus rugidos assustam
mesmo de longe.
Gunir: Aah! Que pena, é por isso que estão comendo isso? Ah, melhor do que nada.
Kyuk: Melhor do que nada?! Olha o tanto de comida que tem aqui! - Grita, apontando
para as cestas de pães e frutas.
Gunir: Isso é muito? Está faltando comida, para mim.
Kyuk: Então vai caçar para você!
Gunir: Garoto, acho melhor abaixar a voz.
Lycia: Heh. C-Calma, senhor! Ele é assim, porque não é daqui.
Gunir: Hum... Disse que conhecia o Bark... então você é do norte também?
Kyuk: Sim, ele cuidou de mim e da filha dele.
Gunir: Entendo, entendo. Que sorte a sua, ele é um grande homem.
Kyuk: É sim e de onde venho, quase não tem alimento para todos, então não vou deixar
que fale o que bem entende sobre isso!
Gunir: Oh! Bom garoto, pensei que era só mais um covarde, mas parece que tem
alguma coragem aí dentro... - Comenta, colocando o indicador no meio do tórax do
jovem. - Ou seriam apenas palavras vazias? - Indaga, encarando seriamente. - De
qualquer forma, foi um prazer. - Diz, sorrindo se adentrando no acampamento. - Até
logo!
Sian: Também vou. - Diz, seguindo Gunir, até ficar ao seu lado. - E antes de pensar em
comer, deveria pensar em contar para gente sobre o que aconteceu no oeste! Vamos
procurar o Ethan.
Lycia olha para Kyuk um pouco surpresa pelo que fez.
Kyuk: Então... estávamos procurando por animais, não monstros... - Comenta, frustrado
olhando para baixo.