Capítulo 7- Mago Mestre
A carroça e sua escolta se aproximam da entrada de uma vila. Sian e Lycia andam juntos
mais atrás.
Gunir: Enfim estamos aqui. Sejamos breves homens, estamos com pressa. Precisamos
partir ainda hoje.
Todos: Certo!
Aprendiz 1: E pensar que ainda precisamos reforçar a barreira... -Comenta, desanimado.
- Estou cansado. -Cochicha, para outro companheiro.
Kyuk: Barreira...? Essa vila tem uma barreira igual a fortaleza?!!!
Aprendiz 1: S-Sim! P-Por que está agitado assim?
Kyuk puxa-o pela gola.
Kyuk: Que merda é essa?! -Exclama, ficando ainda mais inquieto e voltando sua atenção
para Gunir, sem soltar a gola. - Me responda! Essa vila parece bem maior que a minha,
mas ainda é pequena! Por que minha vila não tinha uma barreira também?! - Indaga,
lembrando do ataque do vilarejo e soltando o aprendiz.
Gunir fica em silêncio por um tempo.
Kyuk: Não vai falar nadGunir: Pensei que já tivessem te explicado, seu vilarejo é muito longe e remoto. Foi uma
surpresa para nós também. Aqui é uma região de risco maior do que lá.
Kyuk: Eu não quero saber daqui! M-Minha vila... - Gagueja, se ajoelhando
involuntariamente e lacrimejando. - Todas aquelas pessoas que podiam estar vivas... -
Comenta, levando a mão ao próprio pescoço e fechando os olhos incomodado.
Por um breve momento também lembra do tumulo de seu pai.
Kyuk: Mago Mestre...!! -Exclama, cerrando os dentes. - Eu quero falar com o Mago
Mestre!!! Ele precisa reviver meu pai e todos no vilarejo!
Lycia se aproxima, agacha ao lado dele e coloca a mão em seu ombro.
Lycia: Acalme-se Kyuk, estava planejando voltar para fortaleza assim que essa missão
acabasse... Mas se está com tanta pressa assim, podemos ir agora. - Consola, olhando
para Gunir. - Ele ainda é muito jovem, não há nada de errado em se sentir assim. -
Conclui, trazendo o garoto para um abraço que é aceito.
O abraço não dura muito, logo Kyuk se afasta.
Kyuk: Obrigado, Lycia... Estou bem. - Agradece, ainda com expressão de frustrado.
Lycia: Tudo bem por você, não é Capitão?
Gunir: Hunf. Podem ir... A parte mais difícil já passou mesmo... Ei vocês dois, façam um
círculo de teletransporte para eles voltarem para a Fortaleza.
Aprendizes 1 e 2: Certo!
Sian: Ei, vocês vão mesmo? Então boa sorte Kyuk, o Mago Mestre não é uma pessoa
fácil.
...
Kyuk e Lycia vão até a praça principal da vila com os dois aprendizes que rapidamente
pegam algumas pedras transparentes e pontiagudas para desenhar o círculo no chão.
Aprendiz 1: Vamos demorar um pouco aqui.
Kyuk: Eu espero.
Lycia: Não seja assim, vamos conhecer o lugar pelo menos. Quando eu for promovida à
capitã, vou acabar ficando com eles aqui no leste...
Kyuk: E daí?
Lycia: Não quer vir comigo? Você tem muito o que crescer e ficar mais forte ainda.
Mesmo como capitã posso te ajudar com isso.
Kyuk: Não sei...
Lycia: Esse é o seu desejo, certo? Não quer voltar para o senhor Bark e sua amiga mais
forte?
Kyuk: É... Estou meio confuso agora. Não sei nem se vou ficar bom nisso... Você mesma
achou estranho eu não ter aprendido direito ainda.
Lycia: Hum... Cada um tem seu ritmo de aprendizado. Veja, você aprendeu a ler e
escrever bem rápido, para isso você leva jeito.
Kyuk: E de que isso me ajuda em batalha? Continuo não tendo jeito para usar uma
arma, por mais simples e versátil que ela seja. - Comenta, segurando no cabo da
Bastarda.
Lycia: Ninguém é bom em tudo... Sabe, ouvi dizer que o capitão Gyuder era assim
quando jovem.
Kyuk: Mesmo?! Mas o capitão Gyuder fica para proteger aquele lugar sozinho.
Lycia: Pois é, mas nem sempre foi assim. Lembra do capitão Shin que comentamos
outro dia?
Kyuk: O que tem ele?
Lycia: Existem pessoas nesse mundo que nascem com dons e outras nascem sem. Essas
precisam se esforçar muito para chegar aonde querem. Shin parece ter nascido para
lutar, chamamos pessoas assim de prodígios.
Kyuk: E o que isso tem a ver com o senhor Gyuder?
Lycia: Ele é o outro caso, eu também não sou muito diferente. O capitão Gyuder e eu
passamos muito tempo na caverna de cristal treinando. Shin e Loknar nem mesmo
pisaram lá.
Kyuk: Então existem mais guerreiros assim-?
Aprendiz 1: Tudo pronto, estamos pegando o jeito! -Avisa, fazendo um high five com
seu colega.
No momento que as palmas se encostam, uma sutil nuvem de poeira branca se espalha
devido ao contato.
Aprendiz 2: É! E obrigado por pedirem para gente, além de praticar, não precisamos
ficar cuidando da barreira. Aquilo cansa muito.
Lycia: Obrigada! Agora podem ajudar os outros com a barreira. Desculpa incomodar
vocês com isso!
Aprendiz 2: Ela me ignorou completamente... - Lamenta, voltando cabisbaixo.
Kyuk: Vamos logo com isso então. - Diz, entrando no círculo.
Lycia entra logo em seguida.
Lycia: Seus materiais de estudo... não pensei que vai deixá-los no acampamento!
Kyuk: Depois eu volto para buscar.
Lycia: Você se acostumou rápido com esse negócio de teletransporte, né? - Comenta,
sorrindo.
Kyuk levanta uma das palmas da mão para observá-la.
Kyuk: Deve ser...
...
Na área de círculos para teletransporte, na fortaleza.
Kyuk: ...Esse negócio de magia me parece... Hã...?
Lycia: K-Kyuk! A-A su-sua ferida!! - Gagueja, apontando e se afastando apreensiva.
O jovem para de falar por sentir a cicatriz em seu pescoço brilhando cada vez mais.
Kyuk: Aargh!!! De novo não... Cof! Cof! - Grita com dificuldade, levando a mão a
garganta.
Lycia ameaça sacar sua espada, mas logo desiste percebendo que o garoto precisa de
ajuda.
Lycia: Venha! - Diz, colocando o braço do jovem em volta de sua nuca. Ajudando-o
assim a chegar até o pátio principal que dá acesso a todos os lugares da fortaleza.
Kyuk: E-Eu já estou melhor, a dor está diminuindo... - Diz, retirando seu braço dos
ombros dela. - O-Obrigado de novo. Cof... - Agradece, se mantendo em pé com certo
esforço.
A porta da biblioteca é aberta bruscamente, dela sai o Mago Mestre olhando de um
lado ao outro até focar na dupla do pátio logo abaixo.
Mago Mestre: O que está acontecendo aqui?!!! -Exclama, surpreso ao ver algo
brilhando. - Estou em aula com todos os aprendizes daqui Lycia! Quem é esse? Está
cabulando aula?! -Discute, enquanto desce a escadaria o mais rápido que pode.
Os aprendizes aproveitam a situação para saírem da biblioteca também.
Lycia: N-Não senhor! Esse é... Isso aqui não é magia... Quer dizer, agora eu nem sei.
Mago Mestre: É claro que é magia, olha para isso... -Afirma, se aproximando deles. -
Espera o que está acontecendo?! Nunca vi isso antes!
Lycia: Aaah! Se o senhor que é o Mago Mestre não sabe, eu muito menos!!
Kyuk: Ué, agora parou de doer de vez...
Lycia: Então por que ainda brilha?!
Mago Mestre: Garoto... quem é você?
Kyuk: Eu? Eu sou Kyuk e... -Apresenta-se, mas pausa por um momento. - Então você é o
Mago Mestre!! - Grita, puxando a gola da sua vestimenta.
Mago Mestre: Tire suas mãos de mim! O que pensa que está fazendo?! - Manda,
iluminando seus olhos e derrubando o garoto com magia.
Kyuk cai sentado no chão.
Kyuk: Hora seu... cof! Cof! -Diz, tentando se levantando devagar por causa da tosse. -
Essa sensação, o que está acontecendo comigo?! - Pergunta, inquieto olhando para
seus braços levantados.
Mago Mestre: Lycia, você viu esse garoto ficar assim e mesmo assim ficou perto dele?
Lycia: Ele está assim desde que chegamos senhor.
Mago Mestre: Hum... Isso não pode ser coincidência... Venha jovem. - Solicita, retirando
um orbe de sua manga e oferecendo-o ao rapaz.
Kyuk: O que é isso? Eu não quero saber, você vai ter que me ouvir!
Mago Mestre: Apenas venha, precisamos saber o que é isso no seu pescoço.
Kyuk olha para Lycia, recebe uma afirmação com a cabeça, então decide se aproximar
ainda sem muita vontade. E toca no orbe.
Kyuk: Tá e agora?
Mago Mestre: Concentre-se!
Ele obedece, fecha os olhos.
Kyuk: Essa sensação... já senti ela antes... a primeira vez acho que foi quando acordei
aqui... Quando fui revivido... - Pensa.
Mago Mestre: Hum? - Pergunta, olhando para o orbe.
Kyuk: Agora ela está mais forte do que nunca, sinto algo fluindo pelo meu corpo e...
Neste momento a iluminação do pescoço cessa, o orbe parece estremecer sem brilho
algum e se quebra.
O pátio se encontra em silêncio.
Kyuk, Lycia e os aprendizes espalhados pela escada se mostram verdadeiramente em
choque. O Mago Mestre por sua vez, está de cabeça baixa sem muita expressão.
Todos, menos Kyuk: O que você fez?!!!
Os aprendizes avançam na direção do quebrador de orbes.
Aprendiz 3: Tá maluco?!!! Quer morrer de novo?!!!
Aprendiz 4: Esses orbes são caros e você não sabe a dificuldade que é para fazer um!!!
Kyuk: E-E-Eu não sei... Só fiz o que esse velho pediu!!! - Explica, correndo de um lado ao
outro do pátio, fugindo deles.
Lycia: É... senhor... O que aconteceu?
Mago Mestre: Não sei ainda, mas esse jovem definitivamente pode usar magia... Isso
também nunca aconteceu... - Afirma, olhando para o resto de cristais quebrados em sua
mão. - Quer dizer, quando usamos demais os orbes, eles se quebram com o tempo, não
desse jeito, mas se quebram... Vocês ainda não me responderam, quem é ele?
Gyuder: Este é Kyuk, filho de Kairos.
Lycia: C-Capitão! - Responde surpresa, fazendo reverência. - I-Isso mesmo, aquele que
você recusou reviver antes de ir para a capital.
Mago Mestre: Então foi por causa dele que Kairos se foi...
Gyuder: Senhor, espero que escute o que está dizendo. Kairos era seu amigo, não? Ele
não iria gostar de te ver assim.
Mago Mestre: Acontece que aquele homem era o único que poderia me ajudar de
verdade com sua magia.
Lycia: Parece que... Bem... Você acabou de encontrar alguém para ficar no lugar dele. -
Comenta, olhando para Kyuk de forma desconfortável.
Kyuk está no chão sendo pisoteado por um grupo de aprendizes revoltados.
Lycia: Como isso foi acontecer tão rápido? - Pensa, incomodada. - Er... Eles esqueceram
que sabem usar magia? - Pergunta para si, vendo a cena de linchamento.
Gyuder: Não entendo o que está acontecendo, vim pelo barulho que fizeram.
Mago Mestre: Acabei de fazer o teste de magia com ele, só que a energia dele não
entrou no orbe como deveria ser. Ela o contornou por completo e ele a rejeitou.
Lycia e Gyuder: O quê?!
Gyuder: E o que isso significa?
Mago Mestre: Ainda não sei. Você deve estar certa, vou aceitá-lo como aprendiz... Ei
vocês, deixem-no. Ele é um de nós agora.
Aprendizes e Kyuk: O quê?!!!
Kyuk: Nem pensar! Eu vou me tornar um guerreiro!
Mago Mestre: Nem pensar, você passou no teste de magia. Nasceu para ser um Mago!
Kyuk: Hã?! Mas eu acabei de quebrar aquela coisa, como posso ter magia?!
Mago Mestre: Ele devia ter participado da nossa conversa. - Comenta baixo. - O que
importa é que você passou, você é capaz de usar magia.
Kyuk: Do que você está falando?! Como isso é possível se nem eu sabia disso?
Mago Mestre: Também tenho muitas dúvidas quanto a você moleque. E por falar nisso,
seu pescoço parou de brilhar... Parece que ele brilhou porque reagiu a minha magia ou
precisava liberá-la de alguma forma.
Aprendiz 3: O-O quê? Mas nós estávamos aqui quando ele foi revivido.
Aprendiz 4: Agora que o senhor comentou, essa cicatriz estava brilhando quando o
senhor Kairos estava tentando revivê-lo.
Aprediz 3: É, mas depois disso não lembro de ter acontecido de novo.
Aprendiz 4: Quer dizer que mesmo todos nós usando nossa magia não foi suficiente
para gerar reação dele? O quão poderoso o Mago Mestre, é?
Lycia: Isso me lembra da nossa missão. Noite passada enfrentamos Fienders no leste
que tinham cicatrizes radiantes desse mesmo jeito. Lembra Kyuk?
Aprendiz 5: Então quer dizer que esse aí é um Fiender?
Aprendiz 6: Como pode? Ele não lembra um.
Mago Mestre: Certo, certo. Essa conversa já foi longe demais. Kyuk, vamos começar
logo seus estudos, não temos tempo sobrando. -Adverte, Kyuk. - A aula de hoje está
suspensa. - Explica, olhando para seus aprendizes. - Lycia, não esqueça do relatório da
missão depois e parabéns pela promoção. - Parabeniza, olhando para ela.
Lycia: Promoção...?
Gyuder: Parece que o garoto não foi o único que cresceu, não é mesmo capitã Lycia?
Lycia: C-Capitã? Mas eu ainda nem...
Gyuder: Ora, estamos sem tempo para cerimonias. O General veio aqui para uma
reunião e já falei com ele. Tanto ele quanto o Mago Mestre estão de acordo.
Lycia lacrimeja emocionada.
Lycia: M-Muito obrigada senhor! - Agradece. - M-Mas...
Gyuder: O que foi?
Lycia: Mago Mestre! Eu só aceito o cargo se você se desculpar com o Kyuk!
Mago Mestre: Não venha com essa agora...
Lycia: Você errou! Sabe que estava errado! Sabe que estamos precisando de mais
soldados e mesmo assim se recusou a aceitá-lo.
Mago Mestre: Tsk! Você tem razão... - Concorda, olhando para Kyuk. - Realmente te
devo desculpas...
Kyuk: Estava até esquecendo disso-!
Lycia: E você Kyuk!
Kyuk: Hã?
Lycia: Por favor, perdoe-o! - Pede, fazendo reverencia inclinando seu corpo até um
angulo de 90 graus e se mantêm assim. - Ele é um velho muito ocupado e cabeça dura,
mas é nossa melhor chance para acabar com todos esses monstros! Obedeça-o, está me
ouvindo?! Se fugir dos seus estudos e eu ficar sabendo, você vai se arrepender! -Avisa,
segurando suas lágrimas com uma engolida em seco. - A partir de agora, você terá um
treinamento bem diferente e provavelmente mais difícil também.
Kyuk: Lycia, eu...
Lycia: Então não desista!!! Se eu me tornei capitã, você também pode se tornar um
mago!
Lycia consegue conter bem suas lágrimas, Kyuk não. Ele começa a chorar
compulsivamente.
Kyuk: L-Lycia... Eu vou ficar mais forte e lutar por você! Então lute por mim também!!!