Capítulo 3 – Sorte?
Em uma arvore próxima da Fortaleza, um ninho de pássaros presencia o rachar de um ovo
solitário.
Kyuk abre os olhos lentamente se senta devagar com a mão na cabeça.
Kyuk: Hum...? Onde estou?
Gyuder e Lycia ainda estão sem reação.
Kyuk lembra-se vagamente do que ocorreu e leva a mão ao próprio pescoço rapidamente,
preocupado.
Kyuk: Argh! - Exclama surpreso, fechando os olhos, quando os abre nota estar em outro
lugar, um quarto.
Lycia: Calma, calma. Está tudo bem agora. Você está seguro.
Kyuk: O-O que... O que aconteceu? - Questiona-se, olhando em volta assustado. - Podia jurar
que eu... Coff... Coff... Então... Então eu sobrevivi? O que aconteceu com aquela mulher? -
Pergunta, enquanto se recorda. - É mesmo!!! Yukia! Senhor Bark!
Lycia: Acalme-se! Está tudo bem, não sei quem é essa Yukia, mas o Bark deve estar bem.
Kyuk: E quem é você?
Lycia: Você... Não se lembra do que aconteceu depois de morto?
Kyuk: Não, só lembro de... Espera aí, morto?! Eu morri?!
Lycia: Não, quer dizer sim, mas passa bem.
Kyuk continua olhando em dúvida.
Kyuk: Morri, mas passo bem?
Lycia: Aah! Eu não entendo direito esse negócio de magia! - Exclama, com as mãos na
cabeça, confusa. - Mas você está vivo e seguro agora.
Kyuk: Hum... - Diz baixo. - Que sensação estranha é essa? - Pensa, olhando para suas mãos
levantadas a sua frente. Em seguida toca seu corpo com cuidado. Até que volta sua atenção
para a mulher novamente. - E que lugar é esse?
Lycia: Esta é a Fortaleza do Mago Mestre.
Kyuk: Quê?!!! Como vim parar aqui? Foi você quem salvou meu vilarejo?
Lycia: Não, não sei nada sobre seu vilarejo... Olha, você foi enviado pra cá através de magia,
provavelmente foi o senhor Bark.
Kyuk: E como minha cabeça está no lugar?
Lycia: Magia.
Kyuk: E como estou vivo?
Lycia: Magia.
Kyuk: Você só sabe falar isso?! - Questiona. - Esse negócio de magia é bem conveniente, né?
- Murmura.
Lycia: Ei! Não é tão simples assim! Você só está vivo porque teve muita sort...
Kyuk: Espera, você disse que estamos numa fortaleza.
Lycia: Sim. - Responde. - E não me interrompa. - Resmunga baixo.
Kyuk: Então, aqui tem guerreiros?
Lycia: Claro, eu inclusive sou uma.
Kyuk: Você?
Lycia: Algum problema com isso?!
Kyuk: N-Não... É que você não parece uma guerreira.
Gyuder: Então você acordou. - Comenta, entrando no quarto.
Kyuk: Sim e quem é você?
Gyuder: Eu sou Gyuder, um dos capitães do exército do Mago Mestre. E você...?
Kyuk: Capitão? Que legal! Eu sou Kyuk e... Err... Sou um guerreiro!
Lycia: Hã? Um Guerreiro? - Pergunta, com olhar sarcástico.
Kyuk: É, algum problema?
Gyuder: Garoto, com todo respeito, mas você não me parece um guerreiro.
Kyuk: Mas eu sou e estou aqui para... para treinar.
Lycia: Nem sabe direito como veio parar aqui e age como se soubesse o que está fazendo.
Kyuk: Ué, magia! Isso é comum.
Lycia: E o que você entende de magia, se é um “guerreiro”?
Kyuk: Pode ter certeza... que não sei de nada. - Responde, com um sorriso no rosto e uma
pequena gargalhada.
Lycia: Como pode ser tão confiante? - Pensa.
Gyuder: E como está seu pescoço? Dói?
Kyuk: Meu pescoço...? -Pergunta, levando a mão a cicatriz. - Ah! É mesmo, minha vila foi
atacada por umas criaturas estranhas!
Gyuder: Hum... Imaginei, chamamos eles de Fienders, são demônios.
Lycia: Esse ataque, mais cedo você falou de uma mulher.
Kyuk: A Yukia?
Lycia: Não, você perguntou onde estava “aquela mulher”. Era alguém da sua vila?
Kyuk: N-Não... - Responde, hesitando. - Como mencionei antes, minha vila foi atacada e...
Lycia: E...?
Kyuk: Eu não sei, eles atacavam tudo que viam, mas tinha uma que parecia uma mulher e
falava que achou o que estava procurando quando lutava comigo.
Lycia e Gyuder: Você diz que ela falava?!
Kyuk: Sim, mas no fim ela me matou, o que está acontecendo?
Gyuder: Essa é a primeira vez que ouço falar de demônios inteligentes em atividade. Então o
que o Mago Mestre me contou era verdade?
Lycia: Fienders inteligentes? Os que encontramos já dão trabalho demais. Precisamos
investigar melhor sobre isso capitão.
Gyuder: Agora não podemos, o Mago Mestre está na capital.
Lycia: É mesmo, então o que faremos?
Gyuder: Mandarei alguém ir avisá-lo... De qualquer forma, estava preocupado com o Bark,
então fui até o portal do norte, não estava funcionando, mas encontrei isso. - Diz, pegando
uma carta. - Uma carta dele pra você Kyuk.
Kyuk: Do senhor Bark?
Gyuder: Bom, deve ser, não tem remetente, nem destinatário.
Kyuk: “Remelente”? “Destinotário”?
Lycia: Você é de longe mesmo, né? Quer dizer que não indica quem enviou e nem para
quem é. - Explica, entregando a carta.
Kyuk: Oh, eu sabia... Deixe-me ver! - Afirma, pegando a carta.
Kyuk olha para carta, seus olhos vão de um lado ao outro da folha rapidamente, olhava de
cima a baixo empolgado.
Lycia: E então...? O que diz?
Kyuk: Err... Eu não sei ler. Hehehe
Lycia: Aaah! Me dá isso aqui! - Exclama, pegando a carta de volta e começa a ler em voz alta.
Carta:
[Saudações garoto,
Se é você quem está lendo esta carta, agradeço aos céus, pois significa que alguém te deu
uma segunda chance...
Estamos bem.
PS: Se não for, peço humildemente que enterre está carta junto com o corpo do jovem que
apareceu nesse mesmo portal. Avise Kairos.]
Kyuk: Ufa! Que bom que estão bem, mas por que ele não falou quem era?
Gyuder: Para caso caísse em mãos erradas, não desse informações ao inimigo.
Lycia segura um riso.
Lycia: Parece que ele também esqueceu que você não sabe ler.
Kyuk: E Kairos? Quem é esse?
Lycia: Bom... Err... Isso é complicado.
Gyuder: Era o seu pai.
Kyuk: Meu pai?!!! E por que “era”?
Lycia: Err... Isso também é complicad...
Gyuder: Ele morreu para te salvar.
Lycia: S-Senhor Gyuder... Que indelicado... -Sussurra, próxima ao capitão.
Kyuk: C-Como assim?
Gyuder: Ele deu o tempo de vida dele para você, usando magia. Foi assim que você reviveu.
Kyuk fica em silêncio.
Gyuder: Só não entendo por que o Bark escreveu essa carta.
Lycia: Ele quer que cuidemos dele?
Gyuder: Pensando bem, nada mais justo que honrarmos o sacrifício daquele homem... Você
é um jovem de sort...
Kyuk: Onde ele foi enterrado? O meu... pai. Posso ver?
Gyuder: Claro. Lycia, leve o garoto. - Manda, olhando para Kyuk, intrigado.
Lycia: Sim!
Gyuder: E acho melhor já se acostumar, pois será a mentora dele daqui pra frente.
Lycia: Hã?!!! Por que eu?
Gyuder: Considere como um pré-teste a sua promoção.
Lycia: Hunf... Está bom.
Gyuder: E você, Kyuk. Seja bem-vindo ao exército do Mago Mestre, serei seu superior. Se
precisar de algo, fale comigo.
Kyuk: Ooh, sério?!!! O-Obrigado senhor!
Gyuder: Agora preciso ir. E Lycia, escreva uma carta respondendo o Bark.
Lycia: Certo. Também já estamos indo.
...
Lycia e Kyuk vão para fora da fortaleza. Logo ao saírem, o garoto nota que estão muito alto
em comparação às planícies em volta.
Alguns passos à frente do portão principal, Kyuk olha para trás.
Kyuk: Hum? O que foi isso? - Se questiona.
Lycia: Isso o quê?
Kyuk: Ah nada, deixa pra lá... -Diz, voltando sua atenção para frente. - Nossa, que alto! -
Grita, enquanto olha pra todas as direções possíveis, com a mão fazendo sombra acima das
sobrancelhas. - A Yukia iria adorar essa vista!
Ambos começam a descer por um caminho único, feito na grama. O caminho não é muito
íngreme, o que atrapalha a descida são os vários troncos de árvores fincados e alinhados em
grupos no chão, formando inúmeras barreiras de madeira.
Lycia: Quem é essa Yukia? Você comentou dela mais cedo também.
Kyuk: Ah, ela é filha do senhor Bark e minha amiga... O senhor Bark é alguém importante?
Lycia: Sim, ele fornece armas para nós.
Kyuk: É? E como ele traz até aqui?
Lycia: Da mesma forma que você veio para cá, teletransporte.
Kyuk: E isso é mesmo possível?! Como?
Lycia: Claro, são necessários dois círculos de magia, um no ponto de partida e o outro no
ponto de chegada, mas ambos precisam ser exatamente iguais.
Kyuk: E se duas pessoas tentarem usar ao mesmo tempo?
Lycia: Sei lá, acho que o portal não funciona se isso acontecer.
Kyuk: Ah.
Os dois então chegam ao suposto cemitério que não é nada convencional. De início, Kyuk
sentiu falta de uma entrada. Os túmulos não foram organizados de forma retilínea, muito
pelo contrário, parece até que cavaram um buraco, jogaram o corpo e enterraram. Os
amontoados de terras nem mesmo tinham lápides para serem chamados de túmulos, o que
combina bastante com a falta de entrada.
O único que era um tumulo propriamente dito, estava um uma pequena colina, separado
dos demais.
Kyuk: Aquele lá é o tumulo dele?
Lycia: Sim...
Eles se aproximam da colina.
Lycia: Seu pai era alguém muito especial, também sentimos muito pela sua perda.
Kyuk: Sei que devia ter perguntado antes, mas são muitos... De onde vieram tantos?
Lycia: A maioria veio até nós igual você, pelos portais. Pois assim como o Bark, outras
pessoas também nos ajudam e vez ou outra acabam nos enviando corpos para o Mago
Mestre poder reviver.
Kyuk olha para as próprias mãos.
Kyuk: Reviver... Isso é mesmo possível? E se é possível, o que todos eles estão fazendo aqui?
- Pergunta, notando que há ainda mais montantes de terra ao redor e depois da colina.
Lycia: Bem... Digamos que não é tão simples assim... Sabe, não é de hoje que enfrentamos
os Fienders... Estamos perdendo muitos companheiros em batalha, nosso exército está
diminuindo. E quanto mais o tempo passa, mais a necessidade de aumentarmos as nossas
forças, mas para o Mago Mestre, não adianta reviver pessoas que não se mostram aptas a
lutar.
Kyuk: Eu não entendi direito, mas quer dizer que estão todos aqui, por que alguém não
achou eles necessários?
Lycia: Sim, vendo desse jeito... sim.
Kyuk: Quem esse mago pensa que é?!
Lycia: Acalme-se Kyuk, não é hora para ficar bravo.
Kyuk: Como não?!
Lycia puxa Kyuk pela gola da camisa, olhando-o nos olhos
Lycia: O Mago Mestre tem muitas coisas pra lidar! - Grita, mas logo desvia o olhar e o solta. -
E... Eu também não entendo ele as vezes... - Diz, chateada. - Além do mais, você devia estar
grato por estar vivo!
Kyuk: Ah, é? E quantos foram revividos até agora, então? - Pergunta, se afastando um
pouco.
Lycia: Ouvi dizer que você foi o segundo.
Kyuk: O que...?! Isso não é justo! - Grita, se ajoelhando. P-Por que... por que eu tive uma
segunda chance e eles não?! Não sabe quem foi o outro?
Lycia: Não...
Kyuk: Eu juro...
Lycia: Hã?
Kyuk: Eu juro aqui no tumulo do meu pai, que isso não vai ficar assim... Minha vila, todas
essas pessoas... Eu juro que lutarei por vocês! - Promete, ainda ajoelhado e olhando para
seus punhos fechados.
...
Ambos voltaram à fortaleza. Depois de um tempo, foram ao campo de treinamento.
Lycia: Muito bem, como é seu primeiro dia, vamos com calma.
Kyuk: C-Como assim meu primeiro dia? Eu já sou um guerreiro!
Lycia: É, estou sabendo... Agora escolhe alguma arma.
Kyuk olhou em volta e viu desde armas de madeira à bem forjadas.
Kyuk: HÁ! - Exclamou, com um nó na garganta. - Eu só queria uma, morri usando um pedaço
qualquer e aqui havia tantos... - Pensou, com lágrimas nos olhos, mas já enxugando o rosto
com o braço.
Lycia: Algum problema?
Kyuk: Nada, vou querer essa aqui. - Responde, pegando uma espada simples de madeira.
Lycia: Certo, agora segure com as duas mãos, deixe os pés bem firmes no chão e faça
movimentos de cima para baixo.
Ele segue passo a passo das instruções.
Kyuk: Certo, e agora?
Lycia: Agora fique aí fazendo isso por um tempo. Se acostume com o peso da arma, pode até
arriscar outros movimentos se quiser, só não perca a postura.
Kyuk: Aonde você vai?
Lycia: Escrever a carta ao Bark.
Kyuk: Eu... achei que iríamos lutar.
Lycia: Essa é a primeira vez que segura uma arma e já quer lutar?
Kyuk: Como sabe que é a primeira?
Lycia: Você está muito tenso. Agora pratique, estarei logo ali, pode chamar se precisar. -
Comenta, se virando para sair.
Kyuk: Ei, Lycia!
Lycia: O que foi?
Kyuk: Obrigado... por tudo!
...
Dois dias depois. Kyuk e Lycia estão lutando no campo de treinamento, devidamente
equipados.
Kyuk: Arf... Arf...
Lycia: Isso é muito estranho.
Kyuk: O quê?
Lycia: Hoje faz três dias que começou seu treinamento, mas sempre parece ser seu primeiro
dia.
Kyuk: Do que você tá falando? - Pergunta, atacando sua adversária com sua espada de uma
mão.
Lycia interrompe o ataque, acertando a espada do oponente, lançando-a pra longe.
Lycia: É disso que estou falando, você não atacou de qualquer jeito, mas tem algo estranho.
Kyuk: Droga! - Diz, indo buscar sua arma.
Lycia: Será que é a arma? - Pensa. - Tem certeza de que não quer tentar com outra espada?
Temos espadas de outros tipos também.
Kyuk: Certo, vou tentar!
Mesma conclusão do caso anterior.
Kyuk: Mas o que?!
Lycia: Hum... Eu não entendo. Quem sabe uma Bastarda. - Menciona, indo em direção as
armas.
Kyuk: Me chamou de quê? Bastarda é você!
Lycia: Estou falando da espada, espada Bastarda. - Explica, procurando.
Kyuk: E o que é isso?
Lycia: É essa aqui. - Fala, tirando a arma de sua bainha. - Como pode ver, ela não é pequena
como uma espada de uma mão, mas também não tem tamanho suficiente para ser uma de
duas.
Kyuk: E pra que eu vou querer uma espada assim?
Lycia: Veja, essa espada é muito versátil, além do seu peso mediano, ela também pode ser
usada tanto com uma quanto com as duas mãos.
Kyuk: Que legal, isso parece bom.
Gyuder: Ei garoto, não queria atrapalhar seu treino, mas chegou outra carta para você.
Kyuk: Ah, Senhor Gyuder, obrigado.
Gyuder: Estou vendo que aprendeu boas maneiras também.
Lycia: Hunf, duvido muito... Quando ele age assim é porque quer alguma coisa.
Provavelmente lutar contra o senhor.
Gyuder: Comigo?
Kyuk: Tsk! Isso não é bem verdade, senhor. Bem, talvez seja.
Gyuder: Mas garoto, sua tutora é um dos melhores espadachins que temos aqui. Acho que
nem mesmo eu posso vencê-la nessa modalidade.
Lycia: Não é bem assim senhor, me sinto lisonjeada. - Agradece, corando um pouco.
Kyuk: Sério?! - Questiona, olhando para Lycia e logo se voltando para Gyuder. - Então como
você é capitão e ela não?
Gyuder: A hora dela vai chegar. Eu sou capitão, porque não basta apenas força ou habilidade
para subir na hierarquia, experiência também é igualmente importante.
Kyuk: Entendo, entendo. – Afirma, intrigado.
Lycia: Kyuk, o que acha de aproveitar a pausa pra treinar sua leitura com a carta?
Kyuk: É, pode ser!
Gyuder: Então está ensinando-o a ler também?
Lycia: Pediu para que cuidasse dele... estou cuidando.
Kyuk pega a carta.
Carta:
[Saudações,
Parece que ao menos uma coisa deu certo, mas sentimos muito pela sua perda... seu pai era
um grande homem!
Como havia dito na carta anterior, estamos bem, mas por conta do ocorrido tivemos que sair
do vilarejo. Se mencionou meu nome, devem ter te contado, então mudar de vilarejo foi a
melhor opção, pois ainda tenho muito trabalho a fazer e como sabe, minha filha está me
ajudando como de costume. [Escrito com a letra de Bark]
Esperamos encontrá-lo em breve. Se cuide! [Escrito com a letra de Yukia]
Bark e Yukia]
Lycia: Certo, em apenas três dias, você evoluiu bem sua leitura. Parabéns!
Kyuk: Mesmo assim... não entendi quase nada. - Diz, sem jeito.
Lycia: Não se preocupe, sua leitura evoluiu mais que sua habilidade com a espada.
Lycia e Gyuder riem juntos.
Kyuk: Hora sua...!
Lycia: Agora deixe-me ler novamente para você.
Então...
Kyuk: É, vi que tinha o nome do senhor Bark e da Yukia. Então aqui tá escrito diferente,
porque foi a Yukia que escreveu? Não sabia que ela sabia escrever.
Lycia: Acho que você que nunca se interessou por isso mesmo.
De repente, um guerreiro surge.
Guerreiro: Senhor Gyuder! Desculpe interromper, mas precisamos conversar.