Capítulo 6 – Escolta
Próximos a entrada do acampamento, estão Lycia, Sian e Gunir. Entre eles e a entrada,
há uma carroça com suprimentos e alguns soldados e aprendizes de magos.
Kyuk se aproxima do grupo.
Kyuk: Ei Lycia, estão saindo em missão de novo? Posso ir?
Lycia: Claro, pegue suas coisas rápido, já estamos quase saindo.
O garoto afirma com a cabeça e dá as costas para correr.
Sian: Tem certeza disso? - Pergunta se aproximando, enquanto Kyuk se afastou.
Lycia: Ele precisa aprender.
Gunir: Não vejo problema, dessa vez vocês têm a mim.
Aprendiz de mago: Ei! Não esqueçam de nós!
Gunir: É, claro... tem vocês também.
Lycia: Não seja tão indiferente com eles Capitão, sabe que são muito uteis em batalha.
Gunir: Não precisa mais me chamar assim querida jovem, tenho certeza que depois
dessa missão vão te promover.
Sian: Isso mesmo! Faço questão de mandar os relatórios ao General, contando de seus
feitos em batalha.
Lycia: Ai, obrigada pessoal...
O jovem se aproxima novamente.
Lycia: Ei Kyuk, finalmente!
Gunir: Bem na hora garoto, estamos partindo.
Kyuk: Certo!
...
No caminho para a missão.
Kyuk: Lycia... Vamos deixar o Senhor Ethan sozinho no acampamento?
Lycia: Ele não está sozinho, temos aprendizes de mago lá também. E ele mesmo dá
conta, é muito inteligente.
Kyuk: Entendo... Igual ao senhor Gyuder.
Lycia: Além disso, de vez em quando a Capital manda alguns de seus soldados para
escoltar o transporte dos cristais para lá e acabam nos ajudando com a segurança.
Kyuk: Hum... Agora que falou, nunca vi nenhum deles. Como são os guerreiros de lá? E
por que não nos ajudam?
Lycia: Eles são fortes, mas segundo o rei, precisam dar prioridade a segurança deles,
mesmo tendo muito mais soldados que nós...
Sian: É complicado, garoto. Em breve você deve conhecê-los.
Kyuk: Espero que sim. - Responde, olhando em volta. - Agora... qual é a missão mesmo?
hehe
Lycia: Precisamos levar esses suprimentos para um vilarejo aqui próximo.
Kyuk: Só isso?! para que um grupo tão grande?
Sian: Fienders garoto, acho que já ouviu falar deles. - Explica, rindo.
Kyuk: Disso eu sei! Mas mesmo indo até um lugar perto daqui é perigoso assim?
Lycia: Bem... É um dia de viajem.
Kyuk: O quê?! Você disse que era próximo.
Sian: Era para ser... Mas o caminho não é favorável assim o tempo todo.
Kyuk: Ei... Espera um pouco... - Diz, pensando um pouco. - Por que não vamos com
magia? Naqueles círculos de teletransporte, lá?
Sian: Você não ensinou sobre eles para o garoto ainda Lycia?
Lycia: Expliquei, acho que ele esqueceu.
Kyul: Não, eu lembro sim!
Lycia: Então lembra que não temos como ir para esse vilarejo.
Sian: É garoto, a viajem é curta demais e dificilmente vamos até lá.
Gunir: Bem lembrado, não lembro a última vez que viemos visitá-los. Eles nos ajudam
tanto, espero que estejam bem!
Kyuk: Ajudam com o que exatamente?
Sian: Sempre que vamos lá, voltamos com alguns soldados a mais.
Lycia: Também nos ajudam... quer dizer... ajudavam mandando corpos de quem morria
em batalha... Agora não tenho mais essa função...
Kyuk abaixa a cabeça. Lycia reage colocando a mão no ombro dele.
Lycia: Quando voltarmos, podemos tentar falar com o Mago Mestre sobre isso... Agora
você precisa focar na missão.
Kyuk: T-Tem razão... Da última vez não fiz nada.
Lycia: Você foi para aprender. E saber observar quem já sabe também é um treino.
Gunir: Estou vendo o começo do rio, logo vamos parar rapazes!
Sian: Uaah! Agora se me dão licença, vou tirar um cochilo, conto com você Lycia! - Diz,
bocejando e se apoiando na carroça para subir nela.
Kyuk: Mas já? E a missão?
Lycia: Ele vai dormir justamente para isso, logo iremos acampar e ele ficará no turno da
noite.
Kyuk: Hum... -Olha em volta e nota que apenas Sian entrou na carroça. - Só ele?
Lycia: Não, o Capitão... o Gunir também. Só que ele não consegue dormir em missão.
Kyuk: E tudo bem com isso?
Lycia: Claro... Sabe, você nos subestima demais. Relaxe, Kyuk. - Aconselha, enquanto
saca sua espada e se afasta do grupo.
Kyuk: Aonde vai?
Lycia: Varredura, Sian me deixou fazer dessa vez. - Explica, avançando na frente e
subindo em algumas das poucas arvores do próximas ao rio.
O grupo para onde está, aguardando.
Alguns minutos depois Lycia desce de uma das arvores e acena para que prossigam.
Gunir: Foi rápida senhorita, tem certeza de que não quer ficar no lugar do Sian? -Elogia,
rindo.
Lycia: Nunca! Ele é bem mais rápido que eu e o plano era eu me juntar a vocês aqui no
leste de qualquer forma mesmo.
...
O tempo passa, logo escurece. Fazem uma fogueira, os aprendizes e guerreiros vão
adormecendo aos poucos. Lycia acorda Sian para trocar de turno. Até sobrarem Gunir,
Sian e Kyuk acordados.
Sian: Não precisa se forçar a ficar acordado conosco garoto... Uaah! Vou fazer a
varredura da noite, já volto. - Avisa, bocejando e espreguiçando.
Kyuk: Sinto que preciso fazer isso, talvez eu possa aprender alguma coisa.
Gunir está bem concentrado.
Gunir: Se vai ficar mesmo conosco, saiba que vão aparecer Fienders com certeza.
Principalmente por causa da fogueira. - Afirma, voltando a ficar em silêncio.
Kyuk engole em seco.
Sian: Certo! Não tem nenhum por enquanto! - Exclama, ao lado entre os dois.
Kyuk pula tomando um susto e gritando.
Kyuk: Tá maluco?!!
Sian: Desculpe, não cheguei de fininho para não assustar vocês.
Kyuk: Ah, é?! Chegar gritando também não dá certo!
Sian: Só tem você gritando agora. - Comenta, rindo.
Kyuk: Para de rir! Isso não tem graça! - Grita, ainda com a mão no peito.
Gunir continua atento, segurando sua lança.
Sian: Estou surpreso que ainda não tenha dormido e... - Antes de terminar sua frase,
percebe algo. - Gunir!
Gunir: Não ouvi direito, de qual direção?
Sian: Estão vindo espalhados pela frente, não parecem muitos... Pela velocidade devem
ser dos menores. - Informa, indo em direção a fogueira.
Kyuk engole novamente em seco, sacando sua espada.
Gunir: Sian, a tocha.
Sian: Eu sei, lá vai. - Responde, atirando a tocha para frente do trio. - Fique atento
garoto, use todos os sentidos que puder.
Os monstros se aproximam a uma distância quase visível na luz da tocha e Kyuk começa
a ouvi-los e ver suas silhuetas. O espaço não tem muitas arvores para atrapalhar a
movimentação ou a visão, mas está de noite e a lua não está iluminando muito,
deixando a função para a fogueira e tochas que Sian lançou a mais, evitando
proximidade com as árvores e coisas secas no chão.
Sian: São mais do que imaginei, vamos precisar de ajuda.
Gunir: Todos acordem!!! Estamos sendo atacados, preparem-se!
Lycia e os soldados levantam rapidamente sacando suas armas, em questão de
segundos estão todos em pé e prontos para a batalha. Os dez magos, que foram junto
do grupo, demoram um pouco mais para ficarem apostos.
A batalha inicia com Gunir avançando ao lugar mais iluminado pelas tochas. Usando sua
armadura grande, lança e escudo grande em mãos. A atenção dos monstros é voltada
para ele, boa parte do grupo avança em direção do capitão, porém alguns passam por
ele.
Sian: Aprendizes, já estão prontos? Precisamos de vocês.
Sian, Lycia e os soldados começam a trocar golpes com os Fienders que passaram por
Gunir.
Aprendizes retiram orbes de suas vestes ou bolsas.
Aprendiz 1: E-Estamos prontos! Rápido, usem magia de Iluminação. E Chamar Atenção
no Capitão Gunir.
Nesse momento metade deles fazem seus orbes se iluminarem por uma energia branca
azulada que flutuam por cima do campo de batalha e a outra metade usam seus orbes
para enviar uma energia na armadura de Gunir que brilha da mesma cor que os orbes
flutuantes, mas menos intenso. Fazendo com que os monstros que haviam chegado
mais próximos do acampamento também voltassem sua atenção para o homem de
armadura grande.
Kyuk: Argh... - Diz baixo, sentindo um pouco de dor e levando a mão ao pescoço.
Ao mesmo tempo, os monstros são destacados, por terem todas as cicatrizes de seus
corpos iluminados pela mesma cor da magia dos aprendizes.
Sian: Lycia, agora!
Lycia: Certo!
Aprendiz 2: Sejam rápidos, a magia no Capitão não vai durar muito tempo!
Ambos avançam rapidamente, decapitando a maioria dos monstros acumulados, Sian
os da esquerda, Lycia os da direita. E Kyuk acerta um no olho, que estava mais afastado
encontrando espaço para atacar Gunir.
Logo atrás do jovem, os soldados avançam cercando os monstros mais afastados
também.
Kyuk: Arf... Arf... Vocês são muito rápidos! - Comenta, acertando o outro olho do
mesmo demônio.
Lycia: Não fique muito longe de nós. - Avisa, atacando outro que tentava acertar Kyuk
em seu ponto cego.
Após isso, fica nas costas do garoto de costas para ele.
Lycia: Mandou bem, mas mantenha o foco e aproveite toda a vantagem ao máximo!
Kyuk defende patadas mal acertadas pelo monstro e o mata acertando sua espada no
meio da cara.
Kyuk: Argh! Mesmo não enxergando ele tem muita força, como os daquele dia. - Pensa.
A armadura de Gunir para de brilhar, o pequeno grupo que ainda restava em volta dele
foram empurrados por seu escudo a ponto de derrubá-los no chão.
Um dos demônios que estava de barriga para cima ainda ergueu os braços em direção a
um dos orbes luminosos acima, tentando alcançá-lo, mas logo teve sua vista manchado
pelo próprio sangue, devido ao golpe de machado que ele e outros caídos no chão
receberam com precisão dos soldados.
Gunir: Ei... Vocês repararam que esses monstros têm cicatrizes que brilham?
Kyuk: Não só vi, como está nos ajudando muito para saber onde estão. -Comenta,
desviando de um golpe. - Arf... Arf... Obrigado magos!
Sian: Eles ainda não são magos. - Menciona, rindo. Ao mesmo tempo que decapita mais
dois.
Aprendiz 1: N-Não temos esse tipo de magia...
Lycia: Faltam poucos, os outros guerreiros estão lutando bem hoje.
Kyuk: Huh? - Questiona, reparando no resto do campo de batalha, onde vê Gunir
atravessando sua lança em três demônios de uma vez e lançando-os em outros.
Além de Gunir, soldados desviam de ataques e acertam outros com suas espadas,
machados e lanças.
Lycia: Está vendo? Até os menos experientes optam por desviam dos ataques ao invés
de defendê-los. A força física dos inimigos é muito maior que a nossa. - Ensina, fincando
sua espada no crânio de um demônio que havia acabado de derrubar no chão.
Kyuk: E essas armas... nem todas são espadas, né? A do capitão Gunir só tem lâmina na
ponta.
Lycia: Aquilo é uma lança, ela é assim para poder acertar os inimigos de longe, como
acabou de ver.
Kyuk: E se os inimigos chegarem perto demais?
Lycia: Seu escudo e armadura o protegem... Cada arma tem seus pontos fortes e fracos,
assim como as coisas que mencionei na caverna de cristais... Dizem que sua lança é a
mais resistentes das armas, mesmo sendo de madeira.
Sian: Parece que... as cicatrizes estão parando de brilhar conforme matamos eles. -
Observa, se aproximando de Lycia e Kyuk.
Gunir golpeia um inimigo com seu escudo, lançando-o contra a arvore mais próxima e
fazendo as marcas em seu corpo pararem de brilhar.
Gunir: Certo, esse foi o último! - Exclama, erguendo seu escudo
Kyuk e Guerreiros: Q-Que força! - Comemoram, admirados erguendo suas espadas
também.
Lycia: O que será isso? Os aprendizes disseram que não foram eles.
...
Algum tempo após a batalha.
Sian: Estranho, não era para terem tantos assim.
Gunir: Se encontramos essa quantidade agora, devemos ficar um tempo sem vê-los. -
Diz, sentado em uma rocha, com seu capacete em mãos.
Lycia: Será que encontraremos mais adiante também?
Sian: Das últimas vezes encontramos mais deles na ponte subindo o rio, não aqui.
Gunir: Ei homens! Sei que a batalha de hoje foi difícil, mas pela quantidade de inimigos
encontrados hoje, amanhã pode ser mais fácil de atravessar a ponte! Voltem ao
descanso.
Kyuk: É estranho tudo isso de monstros? Minha vila é lá longe no norte e apareceram
vários. Eles eram quase iguais a esses, só não tinham machucados...
Sian: Todos os demônios vêm do Oeste, mas não é raro vermos alguns por aqui
também, sua vila ter sido atacada ainda é um mistério para nós. O Ethan acredita que
os demônios tentam vir para cá porque são atraídos pela forte magia da mina de
cristais.
Lycia: Não é só o Ethan, o Mago Mestre também acha isso.
Gunir: Você disse que não estavam machucados... - Menciona para Kyuk - Monstros são
parecidos, tenho a impressão de já ter enfrentado esses aqui antes.
Kyuk: Por um momento senti algo estranho na floresta... Era na direção de onde os
Fienders vieram. O que era isso?
Os capitães olham para Kyuk confusos.
Kyuk: O que foi?
Sian: Kyuk... Nós não sentimos nada.
...
Na manhã seguinte, o grupo está subindo o rio em direção ao vilarejo. Não demora
muito até que chegam em uma ponte pequena de madeira que auxilia na travessia
desse mesmo rio.
Sian: Estamos chegando, não é muito longe depois daqui. Só temos um problema...
A distância entre a ponte e o rio é considerável, mesmo Gunir caindo de uma altura
dessas não conseguiria subir de volta sem o auxílio de uma corda. O rio em si não está
muito alto e sua correnteza estaria quase imóvel se não houvesse um pequeno grupo
pisando na água.
Gunir: Como previmos, não sobraram muitos. Aprendizes, acham que conseguem trazêlos aqui para cima como das outras vezes?
Aprendiz 2: Claro, vamos com um de cada vez. Magia de levitação é mais complexa do
que parece.
Assim, um dos monstros começa a flutuar e os outros logo se agitam tentando segurálo, arranhando-o. Um deles se afasta um pouco do grupo apreensivo.
Gunir: Por favor, sejam rápidos, não queremos que eles fujam.
Aprendiz 1: Pode deixar!
Kyuk olha para baixo e tem a sensação de estarem o observando, então recua um
pouco.
Kyuk: Alguns de vocês têm arcos, por que não atiram daqui?
Sian: E contaminar o rio com o sangue desses bichos? O vilarejo que estamos indo
depende da água desse rio para sobreviver. - Explica, observando os soldados acertando
o primeiro monstro que subiu.
Gunir: Certo, próximo! Tentem pegar aquele ali mais afastado.
Ao ouvir isso, o demônio em questão se agita e volta a ficar junto do grupo.
Gunir: Hã?! Tá bom, tanto faz quem será o próximo.
Assim que o próximo monstro é erguido, o demônio que antes estava agitado sai em
disparada na mesma direção da correnteza. Encorajando o restante do grupo a fazer o
mesmo.
Sian: Deixa comigo! Vou tentar pegá-los. - Avisa, saindo em disparada tentando
acompanhar os fugitivos, beirando a parte de cima do rio.
O homem apesar de ágil, não consegue acompanhar o primeiro inimigo que correu
primeiro e mal está acompanhando os outros dois que o seguiram.
Sian: Droga, desse jeito não vou conseguir pará-los. - Pensa, se forçando a correr mais
rápido. - É, não vai dar certo... E se continuar assim vou perder até esses dois. - Pensa,
focando sua atenção nos inimigos mais próximos.
Assim, Sian pula e aterrissa em cima dos dois alvos, fincando suas lâminas em suas
costas.
Sian: Tsk! Se fosse o Shin... Arf... Arf... - Comenta baixo, vendo seu objetivo principal
tendo êxito na fuga.
Um momento depois, Lycia se aproxima do lugar onde Sian estava antes de saltar.
Lycia: Eei Sian! - Grita da beira do rio. - Arf... Arf... Conseguiu? Pegou eles?
Sian: Só esses dois... Arf... - Responde, retirando suas espadas dos corpos.
Lycia: Não se preocupe, ele não deve ir longe, na volta podemos pegá-lo! Agora volte,
precisamos seguir. Os outros já foram na frente.