Capítulo 2 – Fim da Linha
Em uma fortaleza de madeira, acabara de anoitecer.
Há um círculo mágico no chão com tamanho suficiente para comportar um grupo grande de
pessoas, em cada um dos lados, dois círculos menores e acima um círculo do mesmo
tamanho que os laterais, com linhas que conectam entre eles e os conectam ao maior. Na
região abaixo, um corredor largo, porém não muito comprido.
Todos esses símbolos no chão, apesar de estarem dentro da fortaleza, se localizam em um
lugar a parte do restante da estrutura, como uma sacada grande.
Poucos segundos depois, no círculo de cima, o corpo de Kyuk aparece com uma cicatriz
contornando o pescoço. E alguém se aproxima de seu corpo.
...
Em um campo de treinamento, dentro da fortaleza.
Gyuder: Não acredito nisso, outro garoto morto...
Lycia: Senhor, lembre-se que nem todos têm a chance de lutar.
Gyuder: Do que está falando? Vamos revivê-lo!
Lycia: Hum... Acha que esse merece? Sabe que sou a favor de expandirmos o recrutamento,
mas não podemos reviver qualquer um, o Mago Mestre pode não querer e...
Gyuder: Temos uma guerra pela frente, precisamos de toda ajuda possível.
Lycia: Mas senhor, se me permite, não acho prudente termos um aliado a mais, apenas
porque o senhor simpatizou.
Gyuder: Lycia, não simpatizei com ninguém, além do mais, se temos a chance de ajudar
alguém, devemos ajudar!
Lycia: ...
Gyuder: Agora leve o corpo desse rapaz ao Mago Mestre.
Lycia: Certo.
...
No pátio principal do forte, na base de uma escadaria que leva a uma biblioteca, o Mago
Mestre se encontra junto de alguns aprendizes em sua volta.
O Mago se depara com Lycia se aproximando com o corpo morto nos braços.
Mago Mestre: Hum? Não farei isso! - Comenta, passando por ela.
Lycia: Hã?!!! E por que não? - Questiona, acompanhando-o.
Mago Mestre: Porque não quero. - Comenta sem tirar sua atenção de seus aprendizes. -
Como eu dizia, hoje é o dia de reforçar a barreira da Capital, estou de partida, conto com a
ajuda de vocês com a barreira protetora desse forte.
Lycia: Mas o capitão Gyuder que me mandou aqui.
Mago Mestre: Aquele velho não sabe o está fazendo! Temos uma guerra pela frente, não
podemos ficar revivendo qualquer um, precisamos ser mais seletivos.
Lycia: Senhor... Se temos a chance de ajudar alguém, devemos ajudar!
Mago Mestre coça sua barba por poucos segundos, em silêncio.
Mago Mestre: Quanta baboseira! Não vou fazer isso e pronto!
Lycia: Como pode ser tão egoísta? Você é o único no mundo poderoso o bastante para
conseguir fazer isso!
Mago Mestre: E o que você entende de magia pra falar uma coisa dessas? Você é uma
guerreira.
Os aprendizes seguram o riso.
Lycia: Se eu fosse detentora de tanto poder eu ajudaria!
Os aprendizes começam a rir de Lycia.
Mago Mestre: Isso não tem necessariamente a ver com ter muito ou pouco poder!
Aprendiz: Ué, não tem? - Questiona, sussurrando em dúvida ao outro.
Lycia: Então...?
Mago Mestre: Então que esse garoto não tem sorte, simples assim. Não sei por que o trouxe
aqui, sabe que é o Kairos quem lida com isso. - Adverte, apontado para uma cabana ao lado
direito da escadaria. - Agora leve-o daqui e deixe junto dos outros corpos.
Lycia: Certo... - Responde, decepcionada.
Mago Mestre: Não sei do que estavam rindo, espero que não tenham problemas com a
barreira dessa vez.
Aprendiz: D-Desculpe senhor, vamos fazer o nosso melhor.
Mago Mestre: Hunf... Aguardo o dia em que teremos mais magos de verdade nesse mundo.
É muito trabalho apenas para mim e Kairos.
...
Entrando na cabana, Kairos está de costas para Lycia.
Lycia: Senhor Kairos... outro corpo...
Kairos: Certo, certo... Deixe-o ali, depois vejo.
Lycia deixa o corpo, conforme solicitado.
Lycia: Senhor Kairos... não entendo como consegue fazer isso todos os dias...
Kairos: Isso o que?
Lycia: Isso... verificar todos os corpos que são enviados para nós e depois falar com o Mago
Mestre... Não deve ser fácil ter que decidir quem revive e quem continua morto...
Kairos: Bom, é o meu trabalho.
Lycia: Eu entendo, mas isso não te incomoda?
Kairos: A gente meio que se acostuma depois de um tempo.
Lycia: Você se acostumou?
Kairos: Mais ou menos... Nem mesmo essa função é completamente ruim, tenho meus
motivos para estar aqui.
Lycia: Entendi... Bom, se me permite, estou de saída!
Kairos: Certo.
Lycia: Ah senhor, uma última dúvida.
Kairos: Fale.
Lycia: Se nossa necessidade de mais pessoas para o exército é tão grande, por que não
tentamos recrutar em vilarejos menores também?
Kairos: De novo com isso? Sei que o Mago Mestre é uma pessoa difícil de se lidar, mas as
vezes, entendo ele...
Lycia: Er... D-Desculpe! Não foi minha intenção.
Kairos: Não se desculpe, até parece que você está falando um absurdo. Sabemos que não é
bem assim, mas entenda que já temos problemas demais. E por mais que eu também
queira, não é qualquer um que conseguimos reviver, tem condições especificas e...
Lycia: “E até hoje só uma pessoa foi revivida...”. Sim, já me contaram essa história.
Kairos: Isso. E já faz um bom tempo. Desde então, tenho esperado o dia que a próxima
pessoa chegasse para mim... Agora se me der licença, preciso preparar os corpos.
Lycia: A-Ah sim, claro. Com licença!
...
Algumas horas mais tarde, Lycia está chegando em seu dormitório, próximo ao campo de
treinamento.
Gyuder chega correndo preocupado.
Gyuder: Ei Lycia!
Lycia: Ah, o que foi senhor?
Gyuder: Onde... Onde encontrou ele?
Lycia: Ele quem?
Gyuder: O último corpo que me mostrou! Lembra?! Daquele jovem!
Lycia: Calma capitão, o que aconteceu?
Gyuder: Onde o encontrou?!
Lycia: N-No círculo mágico, onde mais seria?
Gyuder: Em qual deles?!
Lycia: Hum... Acho que no do Norte.
Gyuder: Acha? Preciso da sua certeza... ou melhor, venha comigo!
Lycia: C-Capitão... Nunca te vi assim. - Comenta, acompanhando-o.
Gyuder: Mas deve ter sido isso mesmo, então... Bark deve tê-lo enviado.
Lycia: O Bark? Quer dizer que aquele garoto é...
Gyuder: Sim e você devia ter me dito antes.
Lycia: Não foi por mal capitão, esqueci completamente.
Gyuder: Eu também devia ter perguntado. Droga!
Chegando no pátio principal da fortaleza, em frente a cabana de Kairos e na base da
escadaria que leva a biblioteca, alguns aprendizes de mago estão aglomerados em volta de
alguém.
Aprendiz: ...Senhor? O que pretende fazer?
Aprendiz 2: Não adianta, ele não vai responder, está concentrado.
Ao se aproximarem, Lycia percebe melhor a situação, e em silêncio, Kairos desenha um
círculo mágico no chão.
Lycia: Senhor Kairos... O que está acontecendo?
Gyuder: Como disseram, não adianta, ele está desenhando esse círculo há horas sem falar
nada.
Lycia: Para quê?
Gyuder: Não sei, mas tenho minhas suspeitas, por isso te chamei.
Um dos aprendizes analisa melhor o desenho do círculo.
Aprendiz: Espere um pouco... Acho que conheço esse círculo mágico.
Lycia: O que foi? Que círculo é esse?
Gyuder: Confesso que também nunca vi um desse antes.
Aprendiz: É um círculo único para conjurar a magia de...
Kairos: Reviver.
Aprendiz: Como conseguiu desenhá-lo em tão pouco tempo? E sozinho?
Kairos: Não me subestime garoto... Já estudo magia há muito tempo. - Adverte, terminando
de desenhar e entra em sua cabana.
Aprendiz: Como esperado do senhor! Então se está fazendo o círculo, quer dizer que o Mago
Mestre irá reviver alguém. Que oportunidade única para aprender isso!
Aprendiz 2: Mas o Mago Mestre não foi pra capital? Como isso seria possível?
Aprendiz: É mesmo, como o senhor Kairos pretende reviver alguém sem o mestre? Não sei
muito sobre essas magias complexas, mas tem um tempo limite para reviver alguém, não é?
E até o Mago Mestre voltar, já terão se passado dias eKairos sai da cabana carregando Kyuk em seus braços.
Kairos: Eu o farei!
Aprendizes e Gyuder: O senhor?!!!
Lycia: O que foi pessoal? Isso é tão complicado assim?
Gyuder: Lycia, não entendo muito de magia, mas sei que só o Mago Mestre consegue reviver
alguém.
Kairos se aproxima e coloca Kyuk dentro do círculo com muito cuidado, assim que o corpo
entra no círculo, todas as linhas brilham intensamente e reduzem, deixando o círculo
brilhando sutilmente.
Aprendiz: Mais importante que isso, como pretende fazer isso? Podemos ajudá-lo?
Kairos: Não, é muito arriscado! E vocês não deviam estar ajudando os outros a reforçarem a
barreira?
Aprendiz: S-Sim, já estamos indo.
E os aprendizes de mago seguem para o lado externo da fortaleza.
Gyuder: Tem uma coisa que não entendi. Por que ele? Havia tantos outros...
Kairos: Porque... Esse é meu filho.
Lycia e Gyuder: Hã... é o quê?!!!
Gyuder: Então era ele quem você esteve esperando todo esse tempo?
Kairos: Sim... Foi uma tarefa cruel, confesso que por um lado estava ansioso para reavê-lo,
mas por outro, não queria que fosse dessa... forma.
Gyuder: Sabíamos que esperava por alguém do norte, mas nunca imaginei que seria seu
filho...
Lycia: Uhn... - Sente um nó na garganta. - Não sei nem o que dizer senhor... Sei que fiquei
responsável por isso e...
Gyuder: Poderia começar se desculpando!
Lycia: M-Mas não tinha como saber... E faz anos que não conversamos sobre isso, eu tinha
acabado de ser recrutada e vocês me passaram essa tarefa.
Gyuder: Isso não é desculpa, você está prestes a fazer seu teste pra ser promovida e ainda
age dessa forma?
Kairos: Está tudo bem... O importante é que já tomei minha decisão.
Gyuder: Então vai mesmo... Revivê-lo?
Kairos dá um longo suspiro.
Kairos: Sim.
Lycia: Senhor, poderia explicar mais... sobre essa magia?
Kairos: Sinceramente, não queria, mas devo uma explicação para evitar mais problemas... A
magia de reviver, assim como qualquer outra, necessita de orbes ou símbolos mágicos para
funcionar. Quem convoca a magia, unifica sua energia vital com o símbolo ou orbe. O que
diferencia essa das outras... Bem...
Lycia: O que foi?
Kairos: A diferença é que quanto mais complexa a magia, mais ela exige da energia vital do
usuário. E nesse caso, estarei literalmente transferindo anos de vida para ele.
Lycia e Gyuder ficam quase sem palavras.
Gyuder: Então você vai... E não tem como você controlar quanto tempo vai transferir?
Kairos: Como disse, é uma magia muito complexa, talvez algum Paladino da capital ou o
Mago Mestre... Mas esse último é uma exceção, essa magia funciona diferente para ele.
Lycia: E por que não podemos esperá-lo?
Kairos: Porque essa magia só funciona quando a alma ainda não saiu completamente do
corpo da pessoa.
Lycia: E quanto tempo temos?
Kairos: Não sei, varia muito de um ser para o outro.
Gyuder: E como sabe que ainda tem tempo?
Kairos: O círculo ainda está um pouco ativo. Não tenho mais tempo a perder. -Diz, fechando
os olhos e colocando as duas mãos no círculo.
Lycia tenta ir em direção à Kairos, mas é impedida por Gyuder que faz sinal negativo com a
cabeça.
O desenho circular volta a brilhar intensamente, tomando para si a responsabilidade de
iluminar a noite.
Após um tempo, Kairos abre os olhos que deram lugar a um brilho igual ao do círculo.
Kairos: Kyuk... Sinto muito que as coisas tenham ficado assim. - Lamenta, tocando
delicadamente a cicatriz do filho, que também começa a brilhar sutilmente. - Sei que não fui
muito presente, mas quero que saiba que te mandei pro norte para te proteger... - Explica,
com um risco de luz saindo de seus olhos e descendo através do rosto. - É mesmo, você
cresceu tanto... Gostaria de poder vê-lo crescer ainda mais, saber o que aprendeu até agora,
saber dos seus sonhos... É muito injusto, mas pelo menos estou tendo a oportunidade de ser
menos egoísta e dando a você uma segunda chance de escolher, de recomeçar... então
deixarei as coisas com você daqui pra frente... - Concluí, com um sorriso no rosto.
O brilho mágico vai se apagando lentamente, dando lugar a luz do sol vinda do horizonte.
Está amanhecendo.
Kyuk abre os olhos lentamente senta-se devagar com a mão na cabeça.
Kyuk: Hum...? Onde estou?
...
Ao mesmo tempo, no mesmo círculo que Kyuk aparecera, surge um envelope fechado.