Capítulo 8 – Magia
Dentro da biblioteca, Mago Mestre entra como se fosse sua casa, desce a escadaria de
poucos degraus da entrada com naturalidade. Kyuk assim que adentra fica desnorteado
sem saber para onde olhar exatamente. São muitas estantes de livros, tantas que não
se vê as paredes. Há algumas escadas de madeira cumpridas apoiadas em pontos mais
altos.
Os únicos lugares que não têm estantes são o centro da biblioteca com carteiras
desorganizadas de frente para uma lousa de madeira com papeis pendurados. A porta
de entrada e uma passagem que se localiza entre duas estantes.
Kyuk: Esse lugar é maior por dentro...
Mago Mestre: Todos costumam dizer isso.
Kyuk: Lycia já veio aqui pegar alguns livros para mim. Nunca quis entrar, não achei que
gostaria daqui.
Mago Mestre: Mesmo assim você não me parece tão interessado.
Kyuk: Eu... Estou confuso, isso tudo está acontecendo tão... Há algumas horas eu era um
guerreiro em missão e... Eu nem era um guerreiro de verdade, não me sentia um.
Mago Mestre: E o que é um guerreiro de verdade? Até onde vi, você não pode ser
considerado nem mago.
Kyuk fica em silêncio.
Mago Mestre: Não entenda errado, de todo modo você é uma raridade.
O garoto não olha para falar com o Mago.
Kyuk: Não te perdoei ainda, tem tanta coisa acontecendo... -Comenta, levando as mãos
a cabeça.
Mago Mestre: Pode estar confuso devido a toda essa mudança, mas preciso te ensinar
magia e conhecer do que você é capaz. Você é do interior, mas sabe ler, certo?
Kyuk: Sim... Lycia me ensinou.
Mago Mestre: De novo com isso? Não é como se fossem parar de se ver.
Kyuk: Espero me interessar mais por magia...
Mago mestre: Você só não está conseguindo focar aqui onde realmente está... Veja,
mesmo estudando por séculos, sinto que estamos só no começo. De alguma forma, as
possibilidades parecem ser infinitas! Isso não te empolga?! É para isso que essa
fortaleza foi criada, para proteger esse lugar sagrado de conhecimento!
Kyuk: Começo? Então toda a magia que comecei a sentir desse lugar pode ficar ainda
mais forte?!
Mago Mestre: Você ainda não viu os limites do que somos capazes... Espera... Você
consegue sentir magia nas coisas também?
Kyuk: Sim, desde que acordei aqui no primeiro dia... Só não entendia o que era... Assim
que voltei à fortaleza, pela primeira vez senti magia de verdade vinda de você.
Mago Mestre: E agora depois do teste?
Kyuk: Depois que quebrei aquela coisa estou sentindo essa tal barreira, mas é estranho,
a mesma coisa que sinto fluindo dentro de mim é o que sinto dela.
Mago Mestre: Não vejo ela forte assim desde que eu mesmo a criei há muitos anos... Os
aprendizes ficaram muito melhores do que imaginei, isso é bom... Embora eu duvide
um pouco dessa melhora repentina.
Kyuk: O que quer dizer?
Mago Mestre: Hum... Acho que você a fortaleceu sem perceber, chegou a encostar
nela?
Kyuk: Deixa-me lembrar... Uma vez, quando fui... Você sabe... Não quero falar sobre
isso!
Mago Mestre: Está me ouvindo? Acabei de dizer que... Ah! Esquece... E mesmo o
contato com a magia da barreira não foi suficiente para você? Interessante.
Kyuk: Não te entendo, podia ter revivido tantos...
Mago Mestre: Ouça bem, magia é muito mais complicada do que parece! Tive que
descobrir tudo praticamente sozinho! Então façamos um acordo, se me deixar estudá-lo
e você aprender mais sobre magia, explicarei o que quiser. Com seu conhecimento
atual, não entenderia direito o que tenho a dizer.
Kyuk: Tá me chamando de burro?!
Mago Mestre: Não, mas depois dessa reação estou cogitando em começar.
Kyuk: Tem como me dar um tempo para pensar?! para começar, outro dia minha vila foi
atacada por Fienders e...
Mago Mestre: Fui informado... Não sei se te explicaram, mas eles são atraídos por
magia.
Kyuk: E o que isso tem a ver...? Espera... Isso quer dizer que...
Mago Mestre: Sua vila deve estar mais segura agora sem você por perto emanando
energia inconsciente.
Kyuk fica sem reação.
Kyuk: Então... fui o culpado pelo ataque?!
Mago Mestre: Não vejo assim, quem atacou sua vila foram eles, não você.
Kyuk: Só que foi por causa da minha...
Mago Mestre: Aconselho não pensar dessa forma. Se fosse assim, de quem seria a culpa
dos ataques deles? A mina de cristais? - Pergunta, enquanto retira dois papeis da lousa
para ler.
Novamente Kyuk não sabe o que dizer, se sente ainda mais incomodado.
Mago Mestre: Vendo sua situação atual, mesmo não usando magia na época, parece
que emanava de algum jeito... Alguns Fienders sentem mais que outros.
Kyuk: Agora lembrei... Noite passada os magos usaram magia e um dos Fienders
tentaram pegar o orbe.
Mago Mestre: Essa habilidade sensorial deve ter ligação com a inteligência deles... -
Comenta, buscando rapidamente um pergaminho para anotar. - Isso explicaria como
conseguiram te achar, tinha uma que até falava, certo? - Questiona, olhando para Kyuk.
Kyuk: E como esses magos não perceberam isso?
Mago Mestre: Não sei, devia estar adormecida dentro de você. Me diga, qual foi seu
primeiro contato com magia?
Kyuk: Aqui, quando vi seus aprendizes... Não, foi quando fui revivido.
Mago Mestre: Meus alunos comentaram que sua cicatriz brilhou, isso quer dizer que
nem o contato com a magia de Kairos resolveu também? Interessante... Parece que
estávamos destinados a nos encontrar.
Kyuk: E para isso tive que morrer?!
Mago Mestre: Hum... Também não entendo essa situação por completo, garoto... Sabe,
é provável que você tenha nascido assim.
Kyuk: Assim...? Com magia?
Mago Mestre: Sim.
Kyuk: Tá me zoando? Como isso é possível? Quem usa magia sem orbes ou círculos?
Mago Mestre: Aparentemente você.
Kyuk: Um momento, mais cedo você me atacou sem usar nada também!
Mago Mestre: Aquilo? Não, eu uso os orbes que ficam dentro das minhas vestes.
Naquele momento usei o orbe que você destruiu logo depois no teste.
Kyuk: Isso tudo pode ser um engano... Me falaram que esses orbes ficam fracos com o
tempo de uso. Esse que você me deu devia estar...
Mago Mestre começa a refletir, tentando se lembrar de algo.
Mago Mestre: Feiticeiro, é isso que você é daqui para frente!
Kyuk: Quê?!
Mago Mestre: Apenas aceite, você usa magia, acredite em mim.
Kyuk: E de onde veio esse nome?
Mago Mestre: Queria dar um nome para as magias que conjuramos, estava pensando
em “feitiços” e como você pode usar sem depender de nada, achei conveniente. Ou
melhor, para não misturar, vamos chamar apenas o que você faz desse jeito.
Kyuk: Feitiço... E o que isso quer dizer?
Mago Mestre: Em linguagem antiga significa “não natural”.
Kyuk: Agora tá me chamando de estranho?!
A porta principal da biblioteca se abre e Gyuder entra.
Kyuk: Senhor Gyuder! - Exclama, fazendo reverência.
Mago Mestre: O que foi? Espero que seja importante.
Gyuder: Com licença Mago Mestre, não pude deixar de ouvir a conversa, peço
desculpas, mas preciso falar com ele. Não conversamos direito desde que chegou, ele
era meu subordinado a pouco.
Mago Mestre: Continue...
O capitão não se move muito, se limita a ficar na parte de cima da escadaria.
Gyuder: Escute Kyuk... há alguns anos era eu quem estava no seu lugar. Esse homem me
deu uma segunda chance, da mesma forma que seu pai fez com você.
Kyuk: O-O queGyuder: Você me acha corajoso por proteger esse lugar sozinho... Isso é porque sei qual
é aquela sensação. Te conheço a pouco tempo, mas tenho certeza de que você não é o
mesmo de antes daquilo ter acontecido.
Kyuk: Senhor...
Gyuder: Lembre-se de todo esse sentimento de completa impotência, de ter a certeza
de que nunca mais poderá proteger alguém...
Kyuk serra seus punhos.
Gyuder: Isso não foi verdade, certo? Estamos aqui para provar isso... Nós dois sabemos
o quão desesperador é isso. E é por isso que me senti na obrigação de guiá-lo, você
precisa ficar mais forte para nunca mais passar por aquilo Kyuk! Lycia pediu para que
estude e eu ordeno que lute! Fique mais forte fazendo o que nasceu para fazer! Não
faça o sacrifício de Kairos ser em vão!
Kyuk surpreso, fica em silêncio por um momento, pensativo.
Kyuk: S... S-Sim senhor!
Mago Mestre: Ele é melhor com as palavras do que imaginei. – Pensa. - Agora... dada
essas explicações, vamos seguir comKyuk: Parece que te devo desculpas!
Quando o Mago olha para ele, está fazendo reverência em sua direção.
Mago Mestre fica surpreso, enquanto Kyuk desfaz a postura.
Kyuk: Você... é uma pessoa melhor do que imaginava. - Concluí, constrangido.
Mago Mestre: Isso não foi nada... Vamos, agora que Gyuder conseguiu te animar, temos
que começar com seus estudos... - Conclui, olhando para Gyuder e afirma com a cabeça.
Gyuder: Senhor... Só mais uma coisa, quando será a próxima reunião com os capitães
que não estiveram presentes na última?
Mago Mestre: Em alguns dias, ainda não decidi quando. Ando mais ocupado do que
nunca.
...
No espaço entre as estantes da parte inferior da biblioteca, há uma passagem que dá
acesso a uma escadaria em espiral que desce. O jovem e o Mago seguem esse caminho.
Logo abaixo, há uma sala grande proporcional a biblioteca logo acima em espaço,
porém, não se vê coisas como prateleiras e livros. A sala grande e espaçosa está
ocupada por cristais, orbes e símbolos mágicos completos e incompletos.
Mago Mestre: Aqui é a sala de testes.
Kyuk: Uou! Tem muito espaço, mas até as paredes estão rabiscadas.
Mago Mestre: Enquanto lá em cima estudamos a teoria, aqui embaixo focamos em
magia prática. Claro que para você tudo que está aqui não serve...
O Mago para de falar, ao ver Kyuk quebrando outro orbe tentando usar sua energia,
enquanto pisa em um círculo, desmanchando parte dele.
Kyuk: Eita! - Exclama, olhando para os pedaços de orbe em mãos. - Isso me lembra da
mina de cristais... – Pensa, sorrindo.
Mago Mestre: Ei... O que pensa que está fazendo?! Ainda não entendeu que isso não
funciona com você?!
Kyuk: Desculpa, mas é só um orbe!
Mago Mestre: O círculo mágico também! - Notifica, apontando para o desenho agora
incompleto.
Kyuk: Além do mais, você não me ensinou nada sobre magia teórica ainda. Por que
estamos aqui?
Mago Mestre: Err... Digamos que com você deve ser melhor começar pela prática.
Kyuk: Hum... E por onde começo...?
Mago Mestre: Essencialmente, alguns humanos têm magia e outros não. Nós que
podemos utilizá-la temos a necessidade de algo para canalizar essa energia vital... Com
o tempo percebi que algumas coisas canalizavam melhor do que outras.
Kyuk: Está me dizendo que é possível usar magia direto em qualquer coisa?
Mago Mestre: Não recomendo, a maioria das vezes o objeto rejeita e se destrói. Os
círculos por exemplo funcionam bem, pois são feitos do pó de cristal mágico.
Kyuk: Oh! E esses desenhos diferentes representam magias diferentes?
Mago Mestre: Exatamente, é como se ao usar os círculos escrevêssemos a magia e no
orbe canalizasse para conjurá-la.
Kyuk: E como o orbe funciona? No círculo você sabe qual magia vai usar, já que tá
escrito.
Mago Mestre: Os orbes são usados por usuários de magia mais avançados. Para poder
conjurar qualquer magia, precisamos ter conhecimento profundo sobre ela e mentalizála. Os círculos são naturalmente mais fáceis, já os orbes são uma questão deKyuk: “Tentativa e erro...”, li isso uma vez, agora faz mais sentido.
Mago Mestre: Falando nisso... escrevi a maior parte desses livros, quais você leu?
Kyuk: Tinha um chamado “conceitos básicos de magia”, só usei para aprender a ler, não
prestei muita atenção.
Mago Mestre: Esse foi um dos primeiros, demorou para perceber que meu
conhecimento precisava ser passado adiante... No começo fazia anotações só para mim.
Quando percebi, já tinha alguns seguidores. A maioria desses jovens que estão aqui são
decentes dessas pessoas...
Kyuk: Quantos anos o senhor tem afinal?
Mago Mestre: Muitos.
Kyuk: Isso não ajuda muito... - Comenta, inconformado. - Podemos...? - Diz, apontando
para a sala, com as mãos abertas, como se apresentasse o ambiente para o senhor.
Mago Mestre: Claro... Primeiro você precisa sentir essa energia dentro de você e
mentalizá-la. Vamos partir do princípio de que você teria um orbe e só precisa liberar
essa energia vital interior.
Kyuk fecha os olhos e aproxima as mãos, deixando um espaço entre elas, como se
estivesse segurando um orbe invisível cuidadosamente.
Kyuk: Você diz energia vital... Isso quer dizer que tem um limite para usar?
Mago Mestre: Tem sim, assim como um guerreiro se cansa após vários movimentos
prolongados, nós também cansamos porque usamos energia interna e em algum
momento ela se esgota, com você não deve ser diferente.
Kyuk: Certo... - Afirma, enquanto se concentra. - Não estou com problemas para sentir,
mas não sei o que pensar exatamente e...
Para de falar, pois sente que criou um orbe distorcido de energia brilhante entre suas
mãos.
Mago mestre não sabe o que dizer.
Kyuk: Isso... Essa é minha magia?
Mago Mestre: Parece ser sua energia pura, sem criar nada a partir dela. Como disse,
não está pensando em magia alguma, certo? Provavelmente está fazendo fluir para
suas mãos com intensidade. Agora tente mentalizar algo que queira criar.
Kyuk volta a se concentrar e aos poucos a bola de energia cria formas elementais
inconsistentes. Vento, terra, água e fogo, respectivamente.
Kyuk: E não é que eu tô conseguindo! Olha isso que incrível!
Mago Mestre: Está instável, mas conseguiu algum foco, deve ter aprendido com Lycia. -
Pensa. - Hum... Consegue reduzir isso?
Kyuk: Reduzir como? - Pergunta, olhando para o Mago que está com quatro orbes
flutuando em volta de si e fazendo exatamente o mesmo que ele.
Dentre os quatro, apenas um brilha laranja avermelhado representando a magia
conjurada.
Kyuk: Hein?! - Exclama, desfazendo sua magia involuntariamente.
Mago Mestre: Assim... - Fala, aproximando as mãos até elas se juntarem e o fogo se
reduz até sumir no processo. - A partir disso, você pode aumentar ou diminuir o
tamanho, claro que isso vai demandar mais ou menos de energia.
Kyuk: Isso é mesmo incrível!
Mago Mestre: Não, você é incrível jovem! Nunca vi nada parecido com isso.
Kyuk: Eu... O quão grande podemos fazer isso?
Mago Mestre: Tenho usado métodos mais avançados envolvendo leitura de magia para
tentar conjurá-la mais forte, só que... Não é muito eficiente ainda. Não sei como posso
te ajudar com isso... Acho que se ler magia funcionasse com você, já teria conseguido
algo.
Kyuk: Então é só ler que ela funciona? Não parece tão difícil.
Mago Mestre: Não é isso que estou dizendo.
Kyuk: E quando vou aprender as magias que vi os outros fazendo? Agora que estou
fazendo isso também, magia de levitar não parece tão difícil, mas não sei se posso dizer
o mesmo da “Chamar alguma coisa”.
Mago Mestre: “Chamar atenção”, sempre achei esse nome péssimo... Como disse
antes, Fienders são atraídos por magia. Então usei isso a nosso favor criando essa... Não
há nada demais, apenas uma quantidade inofensiva de energia que preenche o que
você desejar. Funciona com a maioria deles.
Kyuk: E acha que terei dificuldades com essas?
Mago Mestre: Com você é diferente. Gyuder tinha razão, você nasceu para fazer isso.
Enquanto para você é como respirar, nós precisamos estudar e nos concentrar muito!
Kyuk: Sério? Quero tentar de novo! - Avisa, estendendo seus braços para a sala.
Mago Mestre: Espere, não!
O garoto aponta suas mãos para a sala e conjura uma grande chama inconstante que
preenche o lugar. No processo, uma grande quantidade de papeis colados na parede do
fundo da sala são incinerados. Na parede, onde os papeis cobriam, há um símbolo
grande igual aos quatro de teletransporte, desenhado na parede.
Kyuk: Uou!!! Quer dizer... N-Não foi por mal! E-Eu... Veja, estão inteiros pelo menos! -
Diz, apontando para alguns orbes.
Mago Mestre: Isso... - Reage, perplexo. - Precisamos nos reunir com urgência. - Pensa,
impressionado.