Warring

Capítulo 1 – Cuidado

Uma época medieval, um mundo com humanos e monstros, onde magia é algo
completamente comum em regiões bem habitadas e quase desconhecida nas demais.
Na grande Capital, paladinos conseguem andar entre as multidões sem problemas, são
respeitados pelo próprio Rei e o servem como guardas reais.
Os magos por sua vez, são raros de se encontrar devido a sua quantidade. Dividem opiniões,
pois os que não os respeitam os temem, como se estivessem acima da lei.
Outros seres que surgem de vez em quando são os Fienders, que são criaturas de traços
demoníacos. E estes, ao contrário dos magos, são apenas temidos mesmo, pois quando um pequeno
grupo deles se forma, não há mago que os pare. Pelo menos não um mago qualquer.
A maior parte da população deste mundo é humano, seres que muitas vezes escolhem entre
trabalhar com agricultura ou caça. Nesta segunda opção, alguns optam por se aventurar, não
limitando-se apenas em capturar animais. E foi essa a escolha de Kyuk, um jovem garoto que sonha
em ser forte, seja um guerreiro, guarda real, o que for, ele só quer ser forte para proteger seu
pequeno e humilde vilarejo.
Seu vilarejo era pequeno, a ponto de conseguir viver com apenas um poço rústico que ficava
no centro da praça principal, que por sua vez era cercado por pequenas casas.
Apenas uma casa no vilarejo chamava mais atenção que as outra, por seu tamanho
avantajado. Tem uma chaminé grande que acabará de parar com sua fumaça.
Dentro do lugar.
Um homem alto e forte, serve pães recém-saídos da fornalha.
À mesa um casal de adolescentes, a garota tenta pegar um com o pano, mas o solta
imediatamente.
Garota: Aii! Está quente! - Exclama, assoprando as mãos.
Homem: Claro que está, acabei de fazer, alguns até queimaram um pouco...
O rapaz pega um pão em cada mão e os come apressado.
Garota: Como consegue comer quente desse jeito? Até parecem carvão.
Kyuk para de comer por um instante e olha para a comida.
Kyuk: Só porque alguns queimaram? Ainda estão gostosos.
O homem parece levemente chateado, consentindo o comentário.
Yukia: É porque estão muito quentes, idiota!
Bark ri da interação e olha na direção da fornalha.
Bark: Ei Kyuk, Yukia... Acabou a lenha, poderiam buscar mais?
Yukia: Claro, pai. - Responde, sentada a mesa de frente para Kyuk.
Kyuk: Já íamos sair mesmo, senhor Bark. Você prometeu, lembra? - Pergunta, mastigando uma maçã.
Bark: Hunf... Tudo bem... Só terminem de comer antes de sair.
...
Saindo da casa, o ar está fresco, o chão acabando aos poucos com a neve das semanas
anteriores e abrindo espaço para pequenas gramas congeladas que encontraram espaço
entre o solo de pedra irregular. É o primeiro dia da primavera, mas o vento ainda está gelado
e úmido.
Kyuk: Certo, senhor. Estamos indo! - Avisa, saindo na frente.
Bark: Não demorem muito, sem lenha não consigo trabalhar. - Explica, parado na porta.
Yukia: Nós sabemos, deixe isso comigo! - Fala, indo logo atrás do garoto.
Bark: Se cuidem!
A caminho para a floresta, um coelho agitado atravessa o caminho deles.
Yukia: Oh! Outro bichinho apareceu.
Kyuk: De novo? Será que saiu da floresta?
Yukia: Acho que não, os animais da floresta que chegaram há mais tempo já se acostumaram
com a gente. Esse parece assustado.
Kyuk: Hum. Todos eles chegam assim... Vamos levá-lo com a gente.
...
Os jovens andam por uma floresta que se localiza ao norte de sua vila e que se estende,
cercando sutilmente o resto do vilarejo, com exceção do sul que ficava a entrada.
Acompanhando o garoto, andando um pouco mais atrás, está sua amiga Yukia, uma garota
da sua idade de cabelo longo e castanho claro.
Kyuk anda mais a frente, entre as raízes das árvores.
Kyuk: Vamos logo Yukia, eu sei que hoje vamos conseguir encontrar!
Yukia: Kyuk, você está indo muito rápido.
Kyuk: Você que está fazendo corpo mole.
Yukia: Não estou não! – Exclama – Além disso, como sabe que já não passamos perto de
uma?
Kyuk: Eu sei, porque não é em qualquer lugar que se encontra a madeira certa para se fazer
uma espada. E lembra a última vez que levamos qualquer pedaço de madeira para o seu pai? Ele
simplesmente usou de lenha!!!
Yukia: É mesmo, agora eu lembro. – Confirma, dando risada.
Kyuk: Por isso temos que encontrar o tipo certo, do jeito que ele nos descreveu. E não só
isso, precisamos ir logo, o tempo está fechando.
Yukia: Kyuk, você tá me ouvindo?
Ela olha para cima, para observar as nuvens cinzas se fechando por cima das copas das
arvores que cobriam parte de sua vista. Pouco depois olha para frente novamente e percebe
que seu amigo está ainda mais longe.
Yukia: Eeei Kyuk!!! Me espere!
Kyuk: Anda logo!
Yukia: Eu sei que vai chover, mas não entendo sua pressa. Meu pai é ferreiro, não
carpinteiro... E agora que lembrei, ele já tinha falado que por causa disso não conseguiria ajudar
muito, só que faria o possível.
Kyuk: Já é alguma coisa pra mim, porque assim posso proteger nossa vila de alguma forma.
Yukia: Você é muito insistente, ele não vai te dar uma arma de verdade. Aqui nem caçamos
os animais, porque são poucos.
Kyuk: Ah é?! E por que seu pai faz armas então? E quem era aquele cara que apareceu do
nada no outro dia com uma espada na cintura?
Na lembrança de ambos, o homem conversava com Bark dentro de sua casa.
Yukia: Aquele? Também não sei... N-Não devemos questionar meu pai. Ele sempre cuidou da
gente!
Kyuk: Não sei não, o senhor Bark sempre pareceu esconder algo de nós. Esse homem ai
apareceu e desapareceu do nada, perguntei para o pessoal do vilarejo e ninguém sequer o viu.
E os dois adentram mais ainda a floresta.
...
 Algumas horas depois, se aproximando da entrada da vila, um grupo de Fienders se
aproxima. O grupo consiste em quatro demonios com aparência de monstros e uma demonia com
traços mais humanos, com exceção de sua pele branca acinzentada e a esclerótica de seus olhos
serem vermelhos, sua iris verdes e pupila fina, como as de um felino. Ao observar o grupo, não era
dificil deduzir que esta era a única ser pensante do grupo e que logo era ela quem estava
comandando.
 Mesmo se aproximando devagar, os cidadãos do vilarejo se apavoram e começam a gritar e
se esconder. E isso só serviu para atinçar ainda mais as intenções dos demônios, que começam a
correr na frente para atacar a vila.
 Demonia Branca: Não tenham pressa meus queridos, deve ter pra todos... Mas se não tiver
não tem problema. – Sorri empolgada. – Só tentem não matar tão rápido.
 A partir deste momento, a tranquilidade foi tomada completamente pelo caos e gritos de
desespero. Alguns habitantes ainda não conseguiram chegar em suas casas quando os demônios
chegaram, e isso custou-lhes caro, pois alguns eram mortos com arranhões, outros eram jogados
dentro do poço.
 A demonia se aproxima do poço.
 Demonia Branca: Boa ideia jogá-los aí dentro, é sempre bom guardar um pouco pra mais
tarde. E por falar nisso, acho que seria uma boa abrir esses “pacotes” de humanos, não? – Diz,
apontando para uma das casas.
 Em seguida, estica seu braço e bate na parede da casa, como se fosse um chicote, e a parte
ao meio na horizontal e mata a família que estava se escondendo lá dentro. Ao terminar a ação, a
demonia tem seu braço de volta no lugar, porém, vermelho sangue.
 Demonia Branca: Hum... Será que é aqui que vamos encontrar? – Se pergunta, lambendo o
sangue em sua mão.
...
 Neste mesmo instante, no meio da floresta, Kyuk e Yukia ouvem o barulho vindo do
vilarejo.
 Kyuk e Yukia: O que foi isso?!!! – Exclamam se assustando.
 Yukia: O que está acontecendo?
 Kyuk: Eu não sei Yukia, mas tenho certeza de que foi lá na vila.
 Yukia: E pelo barulho isso não é bom...
 Kyuk: Vamos voltar logo, outro dia a gente volta. – Diz, pegando um pedaço de madeira
comprido, semelhante a uma lança e sai correndo pela floresta.
 Yukia: Acha que isso vai ajudar? Nosso vilarejo pode estar sendo atacado. –Diz, começando
a correr junto.
Kyuk: Isso é tudo que consegui arranjar, e esse me parece bem resistente, deve aguentar
alguns golpes.
Yukia: Pessoal...
Neste momento começa a chover.
Yukia: Espero que estejam bem... – Pensa, preocupada.
Kyuk: Aguentem firme, estou chegando para ajudá-los! – Pensa, determinado.
 ...
Alguns minutos depois, boa parte do lugar já estava destruído e só não estava em chamas
por causa da chuva.
Kyuk: Eu sabia, alguma coisa está destruindo a vila. – Comenta, indignado.
Kyuk e Yukia acabam de sair da floresta e se encontram com um dos demônios, Yukia tenta
se esconder atrás de uma das paredes destruídas e trazer o garoto consigo, tentando puxá-lo pela
camisa, mas o jovem vai em direção ao monstro, que estava de costas pra ele, sem hesitar.
Kyuk: E-Eu... Por que estou fazendo isso? P-Por que estou tremendo? – Pensa, enquanto
corre pra cima do demônio, pouco antes de lhe golpear na cabeça com sua arma improvisada.
O pedaço de madeira racha um pouco com a pancada de Kyuk, ao perceber isso, tenta
recuar. Porém, o demônio se irrita e o acerta com um tapa, com a parte de trás da mão, fazendo-o
ser jogado rapidamente na direção de uma árvore da floresta.
Kyuk: Aagh! – Tosse um pouco de sangue, ainda caído no chão, tentando se levantar.
O demônio começa a correr em sua direção.
Kyuk: Então isso é uma batalha... É realmente difícil, mas não impossível! – Pensa, ficando de
pé, limpando seu rosto com o braço e correndo pra cima do inimigo novamente.
E quando os dois vão trocar golpes, um homem grande com uma barba proporcional ao seu
corpo e aparentemente forte, aparece de costas para Kyuk, conseguindo tampar sua vista, e de
frente para seu inimigo, acertando-lhe dois machados que carrega consigo.
O monstro cai aparentemente morto no chão.
Yukia sai de trás da parede.
Kyuk: Você... é o pai da Yukia! Como chegou aqui senhor Bark?
Bark: Esqueça isso garoto, precisamos sair daqui.
Yukia: Por quê? Esse monstro que estava nos atacando foi derrotado, não foi?
Bark: Tem mais.
Kyuk: Mais?!!! Mais quantos?!
Bark: Não sei direito, acho que ainda tem mais três igual a esse que derrotei.
Kyuk: Então precisamos ir logo e...
Bark: Escute aqui garoto, você não está pronto, eu vou tentar distraí-los enquanto vocês vão
para o celeiro principal.
Kyuk: O celeiro principal? Para me esconder?
Yukia: Pare de ser idiota Kyuk!
Bark: Há pessoas que precisam de ajuda lá, tire todas de lá para fugirem desse lugar.
Kyuk: Mas a Yukia pode fazer isso...
Bark: Vão logo!!!
...
Então os dois vão o mais rápido que podem até chegarem no celeiro principal que estava de
portas fechadas.
Yukia: Eei! Esperem, aqui não é seguro! – Bate na porta.
Um ancião abre a porta para eles.
Ancião: O que v-vocês querem? É muito perigoso a-ai fora! – Fala amedrontado.
Kyuk: Precisamos sair daqui!
Neste mesmo momento, o garoto percebe pela expressão amedrontada do senhor que abriu
a porta para eles, que havia algo atrás dele. Este era um dos demônios.
Ancião: E-Entrem logo!!!
Yukia: Vamos Kyuk, precisamos nos esconder! – Exclama puxando o garoto pra dentro.
Kyuk entra sendo puxado e cai no chão porque estava tentando resistir. A porta do lugar é
fechada rapidamente.
Kyuk: Não, aqui não é seguro!
Todos olham assustados para ele.
Ancião: Por favor se acalme jovem.
Yukia: É, nós precisamos pensar com calma agora.
Batem na porta do celeiro.
Kyuk: O senhor não me parece muito calmo.
Ancião: N-Não estou mesmo, mas precisamos dar um jeito nisso, como isso foi acontecer?
Batem na porta novamente.
Aldeão: O problema é que só tem essa porta de entrada e saída.
Yukia: Hum... E acho que vão perceber se tentarmos abrir a parede...
Kyuk: Eu... tive uma ideia, vou segurá-los por alguns minutos até vocês fugirem.
Yukia: Mas como?
Kyuk: Não sei ainda. Algo me diz que vou conseguir ficar mais forte fazendo isso.
Yukia: Mas isso não tem a ver com você tem a ver com...
Batem novamente na porta já bem danificada.
Kyuk: Não temos muito tempo! Fiquem aqui, eu já volto. –Diz, abrindo a porta, saindo e
fechando rápidamente.
Então ele tenta acertar seu inimigo com seu suposto bastão e acerta alguns golpes sem
causar grandes danos, como da última vez, e sua arma vai se desgastando cada vez mais.
Desta vez, o jovem tenta lutar com mais cautela, desviando das garras afiadas de seu inimigo
e tentando contra-atacar assim que possível. Mesmo assim, alguns ataques o acertam de raspão e
arranham seu corpo, com excessão do rosto.
Kyuk: Eu... Não posso ser golpeado na cabeça, ele é muito forte! – Pensa, preocupado. –
Você... Você deve estar sozinho porqu...
Demonia Branca: “...porque o ‘grandalhão’ deve estar derrotando os outros”. Deve estar
pensando assim.
Kyuk se surpreende e recua o quanto pode.
Demonia Branca: Você é muito ingênuo, aquele cara do machado está enfrentando sim
meus outros dois bichinhos, mas não acho que eles vão perdoá-lo por ter matado um de seus
irmãos.
Kyuk: P-Por que estão nos atacando?! – Encara seriamente sua inimiga.
Demonia Branca: Hum... – Diz, percebendo com mais atenção o olhar dele. – Interessante. –
Pensa, abrindo um sorriso sutil.
Em seguida olha para a porta do celeiro e levanta seu braço lentamente, o jovem fica ainda
mais em guarda.
Kyuk: O que vai fazer?!
A demonia sorri verdadeiramente.
Demonia Branca: Você faz muitas perguntas. – Notifica, esticando seu braço em direção ao
celeiro.
Porém, Kyuk acerta o braço dela com sua arma, fazendo-o bater no chão e desviar seu alvo
para o chão rapidamente.
Demonia Branca: Mas o que...?
Ele ainda aproveita seu movimento para acertar o demonio que está mais proximo na
cabeça, fazendo ele cair no chão. E por fim, mesmo estando ofegante, ainda se mantem em guarda,
com seus olhos brilhando e fixados no inimigo a sua frente.
Demonia Branca: Acho que encontrei o que estava procurando...
E assim, o jovem parte em direção a ela sem exitar e sem notar que a chuva aumentou um
pouco mais.
...
Nesse mesmo momento, Yukia e os que estavam dentro do celeiro estão terminando de sair
por um buraco que conseguiram fazer nos fundos, com uma enxada.
Yukia optou em ser a última a sair, porém, quando chegou sua vez, ventos fortes
arrombaram o portão do celeiro e em um instinto natural a jovem se agachou protegendo a
cabeça com os braços. Em seguida foi se levantando lentamente, olhando para a entrada
extremamente mais clara que a parte de dentro, e com os olhos semi abertos aguardou
alguns segundos para que sua vista se acostumasse com a claridade do lado de fora. E
novamente a jovem se agacha, só que desta vez de joelhos, com lagrimas nos olhos.
A primeira imagem que identifica é o pedaço de madeira que seu amigo a pouco usará como
arma, estava com uma das pontas ficadas no chão, na outra, uma cabeça decapitada, a de
Kyuk.
Demonia Branca: É... - Comenta insatisfeita – Eu esperava mais, pensei mesmo que havia
encontrado. Mas que desperdício... - Diz, colocando a mão no rosto de Kyuk com certa
ternura. - Até que era bonitinho.
E a estaca de madeira, fincada no chão, quebra ao meio, por conta do peso exercido na
parte superior.
A chuva já havia parado nesse momento, faixas de luz solar passam por entre as nuvens,
uma quantidade incontável de gotículas de energia branca sobe em direção ao céu e
desaparecem no meio do caminho.