Capítulo 9 – Reunião
Em algum lugar no oeste, se aproxima correndo desesperado, um demônio. Este se
aproxima de uma mulher humanoide com traços demoníacos.
O monstro para repentinamente e emite uma sequência de grunhidos estranhos,
característicos de sua espécie, com exceção do fato de parecer assustado. A única coisa
que soa como uma palavra é “Nyari”.
Nyari: O quê?! Então aquele garoto está vivo?! Como?! Será que foi o... Não... Não deve
ter sido... Ele foi na direção daquela energia forte. – Comenta, observando o horizonte a
sua frente. - E o garoto estava para lá... - Pensa, olhando para o horizonte a sua
esquerda. - Onde o encontrou?
Demônio responde com mais grunhidos.
Nyari: Interessante... Ele era uma presa melhor do que esperava. Talvez possa me
ensinar algumas coisas.
...
Kyuk está visitando o tumulo de seu pai, mas para um pouco antes de subir a colina,
devido a presença do Mago Mestre que chegou antes.
Mago Mestre: Seu pai dizia que quando podemos ajudar alguém, temos a obrigação de
fazê-lo. Uma vez Lycia me disse isso também, enquanto te carregava... Tenho certeza de
que ela ouviu isso dele...
Kyuk: Senhor...
Mago Mestre: Quando ele se foi, não pude nem voltar para vê-lo, além da barreira tive
negócios importantes a tratar com o rei... Sempre fui péssimo para essas coisas.
Kyuk: Com barreiras?
O mago se vira para o jovem, revelando em sua face olheiras indiscretas.
Mago Mestre: Com amizades. - Responde incomodado de cima da colina.
Kyuk: O senhor não dormiu?
Mago Mestre: Como poderia depois de descobrir sobre você?
Kyuk: É mesmo! Você viu que incrível que foram aquelas chamas e...!!
Mago Mestre: Aquilo incinerou papeis muito importantes que estavam lá embaixo na
parede!
Kyuk: Err... Tem isso também e os orbes...
Mago Mestre: Os papeis eram mais importantes, acredite... Aqui não é lugar para falar
dessas coisas... Vamos, logo começará a reunião. - Conclui, tocando na lápide.
...
O Mago e Kyuk retornam a fortaleza e quando estão para subir a escada da biblioteca, o
círculo mágico da direita se ilumina e surgem três capitães nele. Lycia, Sian e Ethan.
Kyuk: Lycia! Então também vai participar? - Comenta, observando a chegada de Sian e
Ethan logo atrás. - O capitão Gunir não veio?
Sian: Alguém precisa ficar para proteger a mina.
Ethan: Ele já participou da primeira reunião, não precisa estar aqui hoje.
Gyuder se aproxima.
Gyuder: Também não participei da primeira, me mandaram para o oeste junto com o...
O círculo da esquerda se ilumina e desta vez surgem dois homens de armaduras
semelhantes aos dos outros capitães, com destaque a armadura do homem negro, alto
e careca que tem uma armadura destacada sutilmente por alguns detalhes em dourado.
O outro não é muito mais alto que Sian, e tem um cabelo longo e preto. O que o
destaca do homem que anda a sua frente por não ter cabelo e com Sian que tem cabelo
branco e curto.
Neste momento, todos os capitães presentes fazem reverência ao homem mais alto
que se aproxima acompanhado pelo outro capitão.
Capitães do leste: General! Bem-vindo a fortaleza!
Kyuk: Então esse é... -Comenta para si. - E essa espada em suas costas? Nunca vi uma
assim. O que é aquilo fixado nela? Um orbe? - Pensa, reparando na pedra centralizada
no chappe da espada.
Lycia: Ei Kyuk, esse é o nosso general, demonstre respeito...
Kyuk: Bem, eu... O G-General...?
Mago Mestre: De certa forma ele não é mais um soldado, esqueceu? Ele responde para
mim agora.
General: Respeitoso como sempre, Eliphas.
Mago Mestre: Não venha com sarcasmo para cima de mim, Holkes! Vejo que trouxe
Shin com você dessa vez...
Kyuk: E esse outro é o Shin que mencionaram? Está desarmado? Que estranho. - Reflete
consigo.
Mago Mestre: Podem entrar, hoje a reunião pode nos levar a algum lugar.
...
Chegando à biblioteca, todos se acomodam em uma mesa de banquete que ficou no
lugar das carteiras e lousa que formavam a pequena sala de aula do Mago.
Holkes: Como estive na outra reunião e sou responsável pelo oeste, vim para dizer que
até o momento não tivemos novos ataques de Fienders inteligentes por lá.
Mago Mestre: Como todos sabem, há alguns dias fomos atacados por um Fiender
inteligente... Porém, esse não foi o primeiro ataque. Esse jovem teve sua vila atacada
dias antes desse ocorrido. Ele é filho de Kairos.
Holkes: E por que não fomos avisados disso?
Mago Mestre: É uma longa história, o importante é que esse é o motivo da urgência
dessa reunião.
Holkes: O fato é que em pouco tempo apareceram duas criaturas acima da média do
que viemos enfrentando.
Mago Mestre: Exatamente, então por ordem, Kyuk explique melhor sobre essa Fiender.
Kyuk: Ela disse que seu nome era... Lembrando agora, ela não disse.
Holkes: E como era? Do que foi capaz?
Kyuk: Bem... Antes de enfrentá-la, passei por casas completamente destruídas. Estava
acompanhada de outros Fienders, não lembro deles direito.
Holkes: Tudo bem, prossiga com ela.
Kyuk: Ela consegue esticar o braço e acertar as coisas com muita força.
Shin: Esticar? O braço dela aumentava de tamanho?
Kyuk: Sim e parecia estar atrás de alguma coisa... Depois que o Mago Mestre me
explicou, entendo que fui eu quem a atraiu para lá.
Holkes e Shin: Você?
Mago Mestre: Disse que ele era filho de Kairos, lembra? Esse garoto pode usar magia
sem depender de orbes ou símbolos.
Todos, exceto Kyuk e o Mago: O quê?!!!
Ethan: I-Isso é mesmo possível?
Mago Mestre: Se acalmem, voltemos aos ataques... Parece que o primeiro foi apenas
por capricho deles... Já o segundo deve ter algum objetivo específico. Descobriram
algo?
Shin: Infelizmente não... O único que poderia nos dizer isso é o próprio Han. E como foi
dito na outra reunião, acabou fugindo.
Kyuk: Han...?
Shin: O demônio que nos atacou, disse que se chamava assim.
Ethan: Hum... Talvez essa Fiender saiba de algo também. Devem estar planejando algo
juntos.
Kyuk: Esse Han... estava sozinho?
Shin: Estava sim... Agora que falou, isso é muito estranho.
Ethan: Talvez não quisesse baixas... Isso é um sinal que estava mesmo atrás de algo...
Agora, por que essa dúvida, Kyuk?
Kyuk: E-Eu... Só estava lembrando que um dos Fienders que atacaram a vila, também
estava na missão da ponte.
Ethan: Mesmo? Bom, pelo tempo que o norte foi atacado e essa missão, deve ter dado
tempo dele se misturar com outros por aí...
Sian: N-Não me diga que é um daqueles que correu Kyuk!
Kyuk: S-Sim, foi o primeiro deles se não me engano. Por que o senhor está tão...
Sian: Droga! Não consegui alcançá-lo, eles são muito rápidos...
Shin: Não mais que o Han, pode ter certeza...
Sian: Er... para você estar dizendo isso, acredito. -Comenta, surpreso. - Só deixei um
escapar, mas...
Lycia: Não se preocupe, já aconteceu!
Ethan: Entendo... Pelo que li do relatório dessa missão, um dos Fienders ficou
apreensivo por conta da magia dos aprendizes... Só que agora com essa informação... -
Conclui, olhando para Kyuk.
Kyuk: O quê? Por que estão preocupados?
Ethan: Meu palpite é que esse fugitivo te reconheceu e foi informar os outros... No
geral não seria problema...
Sian: Não seria problema se não houvesse esses monstros inteligentes! A essa altura já
devem saber que foi revivido.
Lycia: Isso não é um problema! Ninguém sabe que Kyuk usa magia.
Ethan: Lycia tem razão, ainda temos muito conhecimento a nosso favor. O inimigo pode
ter descoberto que conseguimos reviver, mas há muito o que não sabem sobre nós.
Holkes: Espera... E se o Han estivesse atrás de informações? Ele não parava de olhar em
volta... O que estava procurando?
Shin: Tem razão senhor, não tínhamos nada a oferecer, nem usamos magia.
Holkes: Não usamos... Talvez minha espada poderia tê-los atraído de novo...
Shin: Talvez. Não lembro a última vez que um Fiender foi em sua direção para atacá-lo.
Nem mesmo Han ousou...
Mago Mestre se mostra pensativo.
Mago Mestre: Lá no oeste vocês lutam para proteger a cidade e o círculo de
teletransporte... Caso contrário, não conseguiriam mais voltar para cá e nem nós
poderíamos prestar reforços.
Shin: Está dizendo que o objetivo do inimigo era destruir o círculo?
Mago Mestre: Talvez, algum Fiender já chegou até Skar para ver o círculo funcionando?
Holkes: Te garanto que não, as sentinelas nunca relataram nada.
Mago Mestre: Então diria que estava tentando descobrir como nos movemos tão
rápido...
Shin: Como? Nunca nos viram usando essa magia.
Holkes: Parece que também nos observam sem nos atacar, há um tempo.
Lycia levanta a mão e todos olham para ela.
Lycia: Err... Estive pensando na relação dos Fienders com cicatrizes que brilhavam com a
cicatriz do Kyuk brilhar também... O que poderia ser isso Mago Mestre?
Mago Mestre: Hum... A cicatriz dele brilhou, porque sua magia procurava meios de
sair... Agora, Fienders não inteligentes...? Acho pouco provável que seja o mesmo caso.
para se usar magia é preciso de intelecto desenvolvido, até para eles.
Sian: Tem outra coisa, havia muitos deles, mais que o normal dessa vez.
Lycia: Isso é mesmo estranho.
Mago Mestre: Seria possível existirem outros que usam magia? - Comenta para si,
pensativo.
Kyuk: Já encontrou algum que usasse magia?!!!
Mago Mestre: Sim, há muito tempo. O rei demônio.
Kyuk: O-O quê?!!! Eles já são fortes demais mesmo sem magia... O quão forte ele era?
Mago Mestre: Não consegui derrotá-lo e...
Shin: Hunf... Quando pensei que essa conversa fosse para algum lugar, voltamos a
histórias antigas...
Mago Mestre: Não menospreze a história. - Adverte, sério.
Holkes: Hum... Acho que já passou da hora de reagirmos, caro Eliphas. Já temos alvos,
direção... Só precisamos da equipe.
Mago Mestre: Direção? Eles fugiram.
Holkes: De Skar tenho certeza de que não passaram e segundo o relatório do Sian, não
estão nem perto da mina de cristais. Então só nos resta investigar além da linha de
frente do Oeste.
Mago Mestre: Sim... É arriscado, mas devo concordar. Quem se voluntaria?
Ethan, Sian e Shin levantam a mão.
Mago Mestre: Certo, alguém mais? Acredito que mais um seria uma equipe ideal...
Holkes: Um momento. Sian, respeito sua proatividade. Mas pode deixar o
reconhecimento com Shin.
Sian: S-Sim, senhor... - Responde, incomodado.
Mago Mestre: Que tal você Gyuder?
Gyuder: Eu? Mas senhor, quem cuidará daqui quando sair?
Mago Mestre: A barreira foi recém reforçada. Esse lugar está mais bem protegido do
que pensa. - Explica, colocando a mão no ombro de Kyuk.
Holkes: Certo, mesmo assim essa equipe precisa de mais um para garantir... Hum...
Acho que todos do oeste levantariam a mão se estivessem aqui, então vou escolher
mais um deles para ir com vocês. Assim nenhum lado ficaria desfalcado.
Lycia: Senhor Et... Quer dizer, Ethan pode contar conosco!
Ethan: Certo, deixarei Gunir comandar as coisas enquanto estiver fora.
Holkes: Por falar nisso, acho que todos aqui concordam que você deve liderar essa
equipe de reconhecimento.
Ethan: Claro, aceito com prazer general Holkes.
Mago Mestre: Só tomem cuidado, já expliquei o risco de se aproximar demais daquela
região.
...
Em algum lugar no oeste, Nyari está em cima de uma colina e outro demônio bípede se
aproxima.
Nyari: Conseguiu alguma coisa irmãozinho?
Han: Nada... Você podia ter ido comigo.
Nyari: Teria adorado, mas você também sentiu aquela energia estranha vindo de outro
lugar, né?
Han: É... Talvez eu quem deveria ter ido contigo. O que encontrou lá?
Nyari: Nada demais, foi um pouco decepcionante. -Responde. - Se eu contar, ele pode
acabar querendo a minha presa. - Pensa.
Han: Se está falando de lutar, não me arrependi. Onde fui tinham oponentes muito
interessantes, então preferi não me arriscar. - Comenta, lembrando-se da silhueta de
Holkes.
Nyari: Que pena... Será que o Norio conseguiu algo pelo menos? Ele já deveria ter
voltado.
Han: Sempre com pressa... Ao contrário de nós, Norio foi na frente evitando conflitos, ele é o
mais inteligente entre nós, não deve ter morrido.