Capítulo 17 – Coragem
Brankio e Loknar saíram do portal mais próximo à Skar e já podem ver os muros da
cidade.
Brankio: Acho que vou precisar de armadura aqui. -Comenta, movimentando o braço
que outrora estava quebrado.
Loknar: Idiota. Se vencermos essa batalha, não precisaremos mais de armadura.
Brankio olha para Loknar em silêncio, de sobrancelhas franzidas.
Loknar: É eu sei... Essa ideia também não me agrada. -Fala, se aproximando cada vez
mais da cidade Skar.
O capitão maior avista a primeira área de confronto entre paladinos e Fienders.
Brankio: O reforço chegou, bando de covardesPara de falar, ao ver todos os paladinos caídos, exceto Alexander, que está sendo
levantado pela gola da armadura por Norio.
Norio: Finalmente mais de vocês chegaram. - Diz, soltando o líder dos paladinos no
chão.
Alexander: V-Vocês não conseguiram derrotar o rei demônio, não é? Posso... Cof! Cof!
Posso sentir seu poder.
Loknar: Ah cala boca! Até morrendo você enche o saco...
Alexander: O-Ora seuBrankio: A luta ainda não acabou, viemos ajudar.
Norio: Acho que chegaram um pouco tarde. -Avisa, levantando uma das mãos que
segura um orbe miniatura de orbe negro, porém, com algumas deformidades.
Ele cerca-se de Fienders com cicatrizes brilhantes e aos poucos os Fienders antes
derrotados se levantam.
Norio: Esperava mais dos humanos... Aquele maior fugiu, pensei que chamaria reforçosUma adaga acerta a cabeça de um Fiender bem próximo de Norio.
Loknar: Ah, cala boca você também!
Brankio: É, tá falando demais, Fienderzinho... Sua mira já foi melhor, tá cansado?
Loknar olha de volta emburrado.
Loknar: Faz melhor entãLoknar hesita ao falar, quando nota seu aliado esmagando o crânio de dois Fiender um
contra o outro. Em seguida, segurando os dois pela cabeça, arremessa na direção do
Fiender mágico.
Os Fienders arremessados acertam outros dois Fienders distintos, um pouco mais
afastados de Norio.
Loknar: Er... Não sei se posso dizer que isso foi pior. Mandou bem!
Brankio: Há! Há! Há! Você gostou? Minha mira também tá uma bosta! -Aceita,
apontando na direção do inimigo, mas olhando para seu aliado.
Loknar: Vamos apostar quem acerta esse otário primeNorio: Calados!!! Vocês humanos se acham muito inteligentes... Estou cansado disso.
Uma quantidade considerável de monstros avança na direção dos capitães.
Brankio acerta um soco no meio da cabeça do Fiender que se adiantou na corrida. O
segundo colocado recebeu o mesmo presente, só que do outro punho. Seguido do
terceiro, quarto, quinto, sexto... O capitão entrou em modo automático com um sorriso
crescente.
Após o vigésimo crânio esmagado, a sequência de golpes cessa. Os monstros que vêm a
seguir, são cortados na jugular pelas foices de Loknar. Após acertar alguns, o capitão
saca uma espada curta do chão e habilmente corta próximo aos ombros.
Todos que foram acertados param de se mover conforme suas cicatrizes param de
brilhar.
Loknar: Hm. Não parece magia muito sofisticada. Já vi melhores. -Menciona, com um
sorriso sarcástico.
Norio: Você fala demais para alguém que não derrotou nem metade deles... -Comenta,
vendo algumas dezenas de seus aliados avançarem contra eles.
A movimentação dos Fienders difere da investida direta, desta vez circulam suas presas,
cercando-os.
Loknar: Certo, isso é novo para mim... -Diz, olhando de um lado ao outro.
Brankio não sabe para qual lado olhar. E acaba sendo mordido no ombro por um ataque
que veio de trás.
Brankio: Aargh! - Exclama, enquanto tenta se desvencilhar do monstro que se prende a
suas costas.
Loknar tenta atacar esse Fiender, mas é impedido por outro que cruzou seu caminho.
Acompanhando o movimento do primeiro, um após o outro ficam entre os capitães,
cercando-os individualmente.
Brankio consegue arrancá-lo de suas costas, perdendo parte de seu ombro no processo.
Brankio: Acho que vou precisar de armadura aqui também...
Loknar não responde, está olhando em volta. O círculo a sua volta se fecha
gradativamente.
Na medida que o cercam como lobos, alguns tentam atacá-lo, mas o homem de cabelos
cinzentos desvia sem grandes dificuldades, mesmo os ataques vindos de trás.
Norio: C-Como pode se mover assim?
Os predadores mudam suas investidas e passam a atacar em duplas simultâneas. As
duas primeiras têm algum resultado. Acertam-no por pouco com suas mordidas. Seus
braços estão sangrando. Porém, um integrante de cada tem suas cicatrizes iluminadas
piscar até pararem de se mover.
Loknar abre outro sorriso sarcástico para Norio.
Loknar: Tome cuidado, parece que ele não é burro igual voc... quer dizer, igual os
outros.
Brankio: O que quer dizer?
Loknar: Esses Fienders só se movem diferente e “brilham”, porque ele os controla com
aquele orbe estranho ali.
Loknar olha para Brankio e ele parece perplexo e fascinado com a informação.
Loknar: É sério que você não percebeu?! -Pergunta, indignado.
Norio está incrédulo com a reação de Brankio.
Norio: Hm. Já sei quem vai morrer primeiro sem precisarO Fiender mágico não acredita no que vê, Brankio agarrou um dos Fiender que tentou
atacá-lo pelas patas traseiras e está girando-o a sua volta, fazendo seu próprio corpo ser
o centro de apoio. A velocidade em que o monstro é girado aumenta, tornando difícil
identificar a silhueta de um humano segurando um Fiender daquele jeito. Atrapalhando
também os inimigos em volta de tentarem se aproximar.
Nesse momento os Fienders haviam desistido de tentar cercá-lo. Os que foram
acertados e lançados para longe foram suficientes para convencer Norio que seria boa
ideia manter seus aliados afastados.
Loknar está gargalhando. Os demônios a sua volta também se dispersaram.
A rotação diminui, Brankio mostra dificuldades de se manter parado, tudo a sua volta
está girando.
Loknar ri mais ainda dele.
Norio se irrita com a reação descontraída dos dois.
Loknar: Está bravo porque seu plano deu errado de novo ou porque não estamos te
levando a sério? -Provoca, encarando Norio. - Ei, Brankio. Percebeu que ele não está se
afastando dos muros da cidade?
Brankio: É... É? -Pergunta, sentado no chão com as mãos na cabeça sentindo a vista
desorientada.
Loknar: Claro que não percebeu... - Conclui, balançando a cabeça, depois aponta e
olhando para Norio. - O que está tentando fazer aí? O que te interessa na nossa cidade?
...
Eliphas flutua pouco acima da visão de Yama. Ele se movimenta de um lado ao outro.
Yama: O que está fazendo?! - Grita. - Onde está escondendo os orbes? - Pensa.
O monstro sente um corte profundo em sua costela. Olhando rapidamente para a
origem do ataque, está Holkes pegando um orbe pequeno e encaixando em sua espada,
no espaço que o anterior ocupava.
Yama olha para sua ferida.
Yama: Nada mal... É melhor eu ficar de olho em você tambUma quantidade considerável de água cai em cima dele, como uma cachoeira
temporária.
Um orbe dentre as vestes do mago se quebra.
Apesar do susto, logo se recompõe e volta sua atenção para Eliphas. Porém não
consegue se mover direito, há lama sob seus pés. E seu corpo está sutilmente mais
pesado, por estar molhado.
Yama: Hunf... Acha que isso vai me parUm raio roxo atinge o rei demônio que sente o choque temporário e impactante.
Outro orbe se despedaça.
Um novo corte a distância é lançado, o Fiender coloca seu braço na frente por reflexo e
tem seu antebraço cortado. Ao mesmo tempo que não tirou sua atenção do Mago que
se aproximou, mas a mão aberta do rei monstro está aguardando para agarrá-lo.
Eliphas faz o que pode para lançar sua magia de vento para desviar. E quando está
prestes a ser pego, Holkes recebe um ataque de raios vermelhos em suas costas, a
maior parte do ataque passa em volta de si. Ele cai de joelhos, tendo fumaça saindo de
suas costas.
Eliphas: Ei, Holkes!!! Você está bem?
O general afirma, com o polegar para cima e apoiando-se na espada, como uma
bengala, sem levantar a cabeça.
Eliphas: Às vezes preciso concordar com o Loknar... Ele é um monstro... Se tivéssemos a
mesma idade ele com certeza me venceria. - Pensa.
Holkes: Você deu azar de vir nessa época, estamos preparados dessa vez! De nós você
não passa!
...
Kyuk e Ethan estão caídos no chão, o capitão acorda assustado.
Ethan: Kyuk!!! - Exclama, se aproximando do garoto inconsciente.
Sua cicatriz do pescoço brilha intensamente e se apaga gradativamente.
Ethan: Ei, acorde, Kyuk! - Chama. - A senhorita nos salvou da queda, mas o impacto do
orbe negro foi muito forte e estávamos próximos demais. - Pensa, enquanto verifica o
pulso de Kyuk. - Se não estivesse de armadura provavelmente não teria... Melhor não
pensar nisso... Ainda temos um problema. - Conclui, olhando para o orbe negro e seu
domo imponente carmesim.
...
Yama movimenta seu braço para cima, quase acertando Eliphas que segue flutuando
por cima.
Eliphas: Ele está se acostumando com meus movimentos. E se continuar assim Holkes
vai ser atacado quando estiver trocando de orbe. Ou pior... vai acabar me atacando. -
Pensa, enquanto cria um leve tornado em volta do Fiender.
Yama: Está ficando sem magia?
O mago conjura uma bola de fogo na ventania, transformando-a em um tornado em
chamas.
Eliphas: Você tira conclusões precipitadas, não sabe nada desse mundo.
O rei Fiender tenta se mover, mas o pouco que se move encosta nas chamas com
alguma parte do corpo.
Yama: Acha que não tentei?! Só vim para esse mundo conhecê-lo, mas vocês
humanos me atacaram. Nunca vou entendê-los! Passei séculos refletindo sobre isso e
sabe o que mais? Você, Eliphas! Não acreditei que te encontraria aqui, não é da
natureza dos humanos viver tanto, quase não te reconheci e... - Diz, saindo
casualmente dos ventos flamejantes. - São vocês que não sabem nada do meu
mundo.
...
Shin está encarando Han interagindo com os Fienders quadrupedes, como se
estivessem conversando.
Shin: Eu... Posso fazer uma pergunta? - Indaga, olhando para o lado e depois para suas
lâminas.
Han: Hum?! O que um humano quer saber? E por que deveria responder? - Diz,
observando o grupo de Fienders menores se afastarem.
Shin: Você... é rápi... Como conseguiu essas habilidades? Que tipo de treino você teve?!
Han: Treino...? -Pergunta-se, encarando Shin com estranheza. - Do que está falando? -
Questiona, olhando para baixo em diagonal, depois para cima, tentando lembrar de
algo.
Fica alguns segundos pensando, após uma piscada longa seu semblante se fecha. Shin
se surpreende e segura suas armas com mais firmeza.
Han: Aquele lugar é quente demais, fogo e rocha derretida para todos os lados,
precisamos abrir buracos nas rochas para nos esconder. É o tipo de calor que não se
acostuma, porque o solo fica cada vez mais quente, não podemos ficar parados... -
Comenta, observando suas pernas pretas como carvão.
Shin está apreensivo com a expressão séria do Fiender.
Shin: Então... Nunca treinou... - Conclui, desviando brevemente o olhar e perdendo suas
expressões faciais e voltando a sustentar o olhar sério do Fiender.
O Fiender está insatisfeito com sua memória e o capitão com a resposta.
Shin e Han não podem ser vistos enquanto lutam, não há olhos aptos para acompanhar
o que está acontecendo. Alguém com excelente percepção identifica alguns pontos
subindo poeira do solo, mas não é possível dizer onde será o próximo rastro, porque até
chegar em uma possível conclusão, outros cinco ou seis pontos de poeira já foram
levantados.
Então a movimentação insana cessa tão rapidamente quanto começou.
Han: O pai precisa saber sobre os “círculos” que o Norio descobriu. - Pensa, olhando o
rei demônio ao longe. - Mas se eu for lá... ele pode acabar comigo... - Complementa,
incomodado evitando encarar a silhueta longínqua de Holkes. - Talvez o pai me ataque,
mas se aquele monstro me ver... E ele nem é o Eliphas. - Conclui, arrepiando-se.
Shin: Não me ignore!!!
Shin se aproxima muito de Han tentando acertar sua adaga da direita no rosto do
demônio, em um movimento de baixo para cima. O braço esquerdo do capitão, por
outro lado, está posicionado para trás de seu corpo, do ponto de vista do Fiender. Na
tentativa de ser acertado pela lâmina destra, o monstro desvia um pouco para trás. E
nesse momento Shin usa sua lâmina canhota numa velocidade que Han não pôde
compreender.
Quando percebeu, o braço esquerdo de Shin já estava retornando à posição original.
Nela havia sangue. E por um breve momento não sentiu nada de diferente. De repente
o Fiender sentir algo no peito, havia uma perfuração diagonal bem no meio, e seu
próprio sangue saindo dela.
Han: Você acha... que estamos no mesmo nível?! Igualar sua velocidade me dá sono,
humano desgraçado!
Shin: É agora! Ele está distraído. - Pensa.
Shin tenta repetir o mesmo movimento efetivo de antes, mas Han não está na sua
frente.
Han: Onde está mirando? - Pergunta, atrás do capitão.
Ele tenta se virar, mas para.
Shin: Huh?!! O-O quê? Meu corpo n-não responde... - Comenta, perplexo.
Seu cabelo grande cobre seus olhos involuntariamente. Uma lagrima escorre de um
deles, unindo-se ao suor do rosto e escorrendo até o queixo.
Han: Então estava mesmo no seu limite... Sabe, pensei que conseguiria me entreter por
mais tempo... Como você não matou meu tédio, te matarei com meus braços, com
aqueles golpes que você até conseguia esquivar, mas agora, está aí... patético.
Shin: P-Por... favor... - Sussurra, ajoelhando-se e relaxando o tronco inclinando para
frente.
Han: O quê?
Shin: Por favor... Arf! Arf! Me acerte... com seu melhor golpe!
Han faz um breve silêncio.
Han: E por que eu deveria fazer isso?
Shin: Porque... você nunca mais encontrará... Arf! Outro humano tão rápido quanto eHan não espera, sua perna se levanta para acertar seu inimigo à frente. O Fiender
pensou ter feito o movimento mais rápido que conseguia naquele momento, pôde
visualizar perfeitamente seu chute acertando Shin em menos de um piscar de olhos.
Mas algo o incomoda vindo da perna de apoio, precisamente em seu pé, uma espada
curta está atravessando-o e fincando firmemente no chão.
Han se mostra paralisado.
???: Ei Shin... Arf! Arf! Arf! Arf! Se vira!!!
Shin se surpreende com o chamado, vira-se devagar, olhando por cima do ombro e
arregala os olhos.
Shin: Vo... Você...
Sian: Finalmente... Arf! Arf... Alcancei vocês! - Exclama, suando muito.
Han se recompõe e aproveita a distância para atravessar estômago de Sian com o
braço.
Sian: Aargh! - Grita, olhando para Shin, como se pedisse algo.
Han: Desgraçado! - Grita para Sian. - E você também! Acabou de dizer que não tinha
humano mais rápido que você! - Exclama, agitado. - Então quem é esse-?
Shin entende a pedido no olhar daquele homem. E sem perder mais tempo, com suas
adagas efetua um movimento giratório que passa pelos dois rapidamente.
Os tendões do pé de Han são os primeiros a sentir o golpe, de onde é possível ver
espirros de sangue. Sua garganta é a próxima a se abrir, um corte bem mais profundo
que o primeiro feito no começo da luta.
O corpo de Han cai para trás, trazendo o corpo de Sian junto.
Shin: Não era para ser assim... minhas... minhas pernas não estão...
Shin também cai, inconsciente.
No peito de Han é possível ver um novo corte atravessando o primeiro na horizontal.
Igual a marca que Shin inspirou Sian a fazer nas árvores quando estava caçando.
-FlashbackEm uma cidade à leste da capital, mais próxima à famosa caverna de cristais. Shin e
Sian, crianças, se preparam para apostar corrida. O garoto de cabelos negros parece
calmo e focado, o outro sua um pouco e olha rapidamente para seu adversário.
O pouso de um pássaro no solo dá início a disputa desses camponeses. Sian toma
vantagem, cerca de um segundo a frente. Algo comum entre suas competições, assim
como Shin chegar antes no objetivo.
Dentre essas disputas, em um bosque, ao terminar uma corrida matinal, Shin se mostra
mais silencioso que o de costume, está ofegante, mas se esforça para não se mover.
Quando Sian acompanha seu olhar se depara com um coelho parado em estado de
alerta.
Um pequeno movimento foi suficiente para perderem o animal de vista em poucos
segundos. Sian olha para Shin, na intenção de desculpar-se, mas não se fez necessário,
os olhos de Shin brilhavam de empolgação.
Os anos se passam, ambos tinham muita vontade de encontrar um animal, qualquer um
bastava. Na adolescência já não havia adversário que os alcançasse naquele vilarejo.
Um dia, como também era costume, estavam pescando. Shin reclama por não gostar,
mesmo sendo o melhor em limpar e cortar os peixes. Tinha vontade de encontrar um
animal maior, pois poderia se desafiar de verdade e ainda poderia trazer mais alimento
para casa em uma única caçada.
Após semanas não tendo sucesso em encontrar animais terrestres, Shin consegue
pescar um peixe com uma adaga, ele aguarda o peixe pular para fora do riacho e o
perfura pulando de uma margem à outra. E com o passar tempo passa a conseguir com
estocadas apenas esticando o braço no momento certo. "Não é o jeito mais efetivo,
mas é interessante". Ainda preferia ter encontrado outros animais.
O que surgiu nesse dia não foi exatamente um animal. Pela primeira vez, presenciaram
um dos ataques tão raros àquela vila tão longínqua. E naquele momento Shin não
soube como correu tanto, roubou uma faca fileteira da cintura de um dos adultos
paralisados de medo e matou o Fiender menor em meio minuto.
Desde aquele dia, nunca mais aceitou os desafios de Sian e sendo um pouco mais velho
que Sian entrou para o exército de Holkes assim que pôde, um ano antes.
Quando Sian conseguiu ver seu rival novamente, não o reconheceu. Além do silêncio
incomum até mesmo para ele, dominou muito bem as lâminas de combate,
especialmente as curtas que sempre utilizou quando criança.
E antes que fosse mandado para a caverna de cristais para treinar, notou que agora Shin
estava acompanhado por Loknar e Fylk. E não houve mais espaço para disputas.
-Fim do FlashbackShin está caído, olhando as costas de Sian.
Shin: Pensando agora... Aprendi mais com presas do que com predadores.