Capítulo 13 – Oeste
Uma cidade repleta de casas de pedras incompletas, partes do telhado são cobertos por
folhagens grandes e pedaços de madeira enrolados com cordas. O chão é de pedra
irregular e tão cinzento quanto qualquer casa. Algumas áreas parecem ruinas.
Um pátio amplo se destaca, não por livre de residências, este é tão monocromático
quanto o resto do cenário, mas há um círculo de teletransporte desenhado no chão. E
dele saem três paladinos observando em volta com armadura reluzentes e repletas de
detalhes dourados.
Holkes e Shin se aproximam deles.
Alexander: Não vejo muitas pessoas por aqui, apenas guerreiros. - Diz, andando entre
seus companheiros, um pouco mais a frente.
Holkes: Deixamos nosso portal próximo à frente de batalha, ninguém quer morar nessa
metade da cidade.
Holand: Hum... Sem contar a quantidade de pessoas que se mudaram daqui de Skar
para capital. Faz sentido. - Conclui, retirando a mão de seu colar de cruz.
Roland: Então é verdade, está cidade não tem mesmo uma barreira. - Comenta,
guardando seu livro com a palavra “Holy” na capa.
Holkes: Uma barreira forte também significa atração maior, ela é um dos últimos
recursos, não podemos arriscar de atrair os inimigos descontroladamente.
Alexander: Francamente, jamais falaria que esse lugar já foi a capital um dia.
Shin: Vocês acham que têm coragem para lutar nesse campo de batalha?
Paladino: Ora, mas é claro que nós...
Uma gargalhada alta interrompe a conversa. Não era de nenhum dos homens ali
presentes. O grito vinha mais de longe.
Os paladinos olham por cima dos ombros de Holkes e Shin e avistam ao longe um
homem negro e alto, com um moicano branco. Ao seu lado um homem bem menor e
magro, com vestes folgadas de camponês. E o que mais chamava atenção, estavam
quase sem armadura. O mais alto com partes do peitoral e coxa, deixando seus grandes
músculos a mostra. O mais baixo com uma ombreira, luvas de couro e com cabelos
cinzentos pouco acima dos ombros.
Paladinos: Q-Quem são aqueles? Parecem animais!
Ambos se aproximam mais e os paladinos percebem que o de moicano carrega algo no
ombro. É um Fiender.
Shin: Aqueles são Brankio e Loknar.
Paladinos: Hein?! Então aquele é famoso Loknar?! - Exclama, apontando para o mais
alto.
Shin: Não, aquele é o Brankio, Loknar é o outro.
Loknar limpa parte do sangue nos olhos, ignorando o resto que estava em seu corpo e
vestes.
Loknar: Você não tá pensando em comer isso, tá? - Pergunta, rindo e apontando para o
monstro.
Brankio: Eu... Err...
Loknar: Hahaha Você é maluco! O gosto desse bicho deve ser horrível, nem o Gunir
comeria. - Afirma, cuspindo sangue no chão. - O sangue deles acaba voando na minha
cara e acabo engolindo sem querer.
Brankio: Você é burro hahaha
Shin: Acho que vocês trocaram os papeis de quem é o burro e quem é o louco... Se bem
que ambos são os dois. - Comenta para si.
Paladino: O-Onde está a arma do senhor Brankio?!
Shin: “Senhor”...? Ah, ele não usa.
Paladino: Como assim não usa? Então como ele...
O corpo do Fiender é jogado no meio da roda de conversa. Sua face está irreconhecível,
poderia ser qualquer outro animal quadrupede com biotipo semelhante. O que deixa
evidente que era um demônio é a pele esbranquiçada e cinzenta que contrastava com o
sangue espalhado pelo corpo.
Paladino engole saliva em seco.
Brankio: E aí, Shin? Tem coragem de comer?! - Grita, socando um punho
ensanguentado contra o outro.
Shin: Nem morto.
Brankio: Hum?! Nem você morto ou nem ele morto, porque morto ele já...
Holkes: Vejo que terminaram cedo o trabalho hoje.
Loknar: Nah. O volume tem aumentado, mas o grandalhão aqui acabou se empolgando
e não deixou a brincadeira se prolongar. - Afirma, encarando Shin.
Shin: Tsk. O que você tá olhando?
Loknar: Nada... Só estava lembrando que falhou em sua última missão...
Holkes: Ei! Nós como capitães não podemos...
Shin: Não brinque comigo, ser capitão é só um título qualquer, nós mal temos soldados
para comandar.
Loknar: É, não que isso me incomode tanto, fico até melhor assim.
Holkes: E se não tivéssemos a Capital? Daríamos conta de tantos inimigos assim?
Shin: Estamos nos virando muito bem sem eles.
Paladino: Ei... Nós estamos ouvindo...
Holkes: Agora é diferente, não temos noção de quantos virão.
Paladino: Então esses são os guerreiros mais fortes deles? Eles até nos ignoraram...
Holkes: Deixem para lá, vamos nos juntar a Ethan e os outros para falarmos melhor
sobre isso. Afinal, foi para isso que chamei os paladinos aqui.
...
Em um quarto grande, estão Ethan e Fylk acamados. Entre as camas uma mesa. Em pé
estão Alexander, Holand, Holkes e Shin. Holand se aproxima e começa a iluminar os
corpos de Ethan e Fylk ao mesmo tempo com uma cor esverdeada, a mesma luz do
colar que está utilizando.
Fylk: Mas que porr...! - Exclama se assustando.
Alexander: Podem confiar em nós, Holand é nosso melhor curador.
Holkes: Sei que estão machucados, mas o tempo é nosso maior inimigo, não podemos
esperar. - Explica, aproximando uma mesa com um mapa entre as duas camas.
Fylk: Você já melhorou?! -Pergunta, indignado com Shin – Monstro desgraçado... -
Resmunga, olhando pela janela.
Holkes: Senhores esse é Alexander, o líder dos paladinos da capital. Também chamei
um de nossos guerreiros do leste que participou de uma missão incomum. Sian, por
favor entre.
Sian: Olá.
Holkes: Gostaria de começar dizendo que Eliphas tem mandado cartas e informou que
tem progredido com sua pesquisa, mas não podemos depender apenas de magia,
precisamos fazer algo a respeito do próximo ataque. Ao que tudo indica pode muito
bem ser o último.
Alexander: Está falando de uma guerra total?
Holkes: Sim, então estamos aqui reunidos para pensarmos em algo.
Alexander: Não seria melhor seus outros dois guerreiros estarem aqui também?
Shin: Digamos que pensar não é o grande forte deles, não costuma funcionar para eles.
Alexander olha com estranheza, mas logo entende a situação.
Holkes: Todos já sabem sobre os dois ataques que os Fienders fizeram. Sian, pode
prossiga.
Sian: Na noite anterior, antes de chegarmos na ponte, surgiram muitos Fienders, o que
já é estranho o suficiente. Mas todos estavam cheios de cicatrizes luminosas. O jovem
Kyuk também ficou assim.
Holkes: Já havia me esquecido disso...
Shin: O mago mestre disse algo nas cartas?
Holkes: Não, talvez não saiba de nada ou não achou relevante.
Alexander: Seria possível esses monstros usarem magia?
Sian: O Mago Mestre descartou essa hipótese. Eles só brilhavam, não usavam nenhuma
magia.
Ethan: Tem outra coisa... A montanha que lutamos... Havia uma caverna nela, mas não
uma caverna normal, parecia que estavam escavando por algum motivo.
Fylk: Parecia uma caverna normal para mim...
Ethan: Aquilo não era nada comum, a entrada estava circular demais e lá dentro
também. Trabalhando na mina de cristais, não foi o trabalho mais limpo que já vi, mas
com certeza estavam tentando fazer alguma coisa.
Paladino: Será que... Estavam procurando por cristais?
Ethan: É sabido que a maioria dos cristais são encontrados no leste, mas não é de se
estranhar que existam mais alguns por aí. Inclusive esse é o único interesse de vocês em
nos ajudar, não? Querem explorar o Oeste, principalmente a Hygge...
A luz esverdeada se apaga.
Holand: Já acabei...
Fylk: Oh e não é que deu certo! - Comenta, levantando-se. - Até que vocês são úteis
afinal. - Diz, olhando Holand de cima.
Holkes: Obrigado Fylk, mesmo sem querer você melhorou um pouco esse clima hostil. –
Pensa, dando um leve sorriso.
Alexander observa a espada bastarda de Ethan encostada do lado da cama de Ethan, ao
lado de um saco de couro visualmente cheio.
Alexander: Você seria um bom paladino, é uma arma interessante.
Ethan: Não... - Responde abaixando a cabeça. - Eu não tenho tendencia a magia.
Alexander: Hum... Nunca vi uma espada assim antes, deve ter se esforçado muito para
desenvolver seu próprio jeito de lutar...
Ethan: Acho que sim... Perdi a minha na última missão... Pedi para que trouxessem essa
da fortaleza, era do meu aprendiz temporário.
Alexander: E esse aprendiz era bom? O que aconteceu com ele? Morreu?
Ethan: Curioso perguntar isso, pois ele já morreu sim... mas era tão esforçado quanto
qualquer um aqui.
Holand: Se já morreu, não devia ser tanto assim...
Sian saca sua espada curta e aponta para Holand.
Sian: Veja como fala do Kyuk.
Alexander: Kyuk? Disse esse nome a pouco... Ele participou da missão que os Fienders
brilharam, né? Foi lá que ele morreu?
Sian: Não, na verdade ele está vivo atualmente.
Os paladinos se olham confusos.
Holand: Do que você está falando? - Questiona, voltando a olhar Sian.
Alexander: Holkes, nos chamou aqui para ouvirmos esses absurdos?
Holand: Se isso realmente aconteceu, esse garoto só pode estar envolvido com magia
negra de bruxas... E se estiverem aliados com essas coisas, seria um desacato
incontestável perante a coroa.
Fylk: E por acaso parecemos nos importar com as regras impostas pela coroa?
Shin: Todos esses anos lutando e só agora comprovei que vocês só não queriam nos
ajudar mesmo. Às vezes eu achava que era medo...
Alexander: O que foi que disse?! - Indaga, irritado. - Heh. Diz isso, mas seu “general”
assumiu mais cedo que nossa presença aqui é importante.
Fylk: Olha aqui seu...
Holkes: Acalmem-se homens!
...
Do lado de fora da reunião, Roland aguarda inquieto próximo a porta.
Roland: C-Calma cavalheiros, podemos resolver isso de alguma forma...
Logo a frente do paladino, em um chão de pedra irregular, Gunir e Brankio disputam
sob o cadáver do Fiender. Gunir segura firme sua lança atravessada no corpo do bicho,
prendendo-o ao chão. Brankio tenta puxar a criatura pela braços.
Gunir: Isso não é de comer idiota!
Brankio: Se é de carne então é sim! - Grita, arriscando uma mordida.
Brankio é impedido por um dos pés de Gunir, empurrando sua testa com a sola de ferro
da armadura grande. O movimento é feito sem tirar as mãos da lança.
Gunir: Vamos jogar isso fora! - Avisa. - Ei você, me ajuda aqui moleque! - Solicita,
olhando para Loknar.
Loknar: Qual de vocês é mais forte...? Gunir claramente está tendo vantagem, mas
Brankio não usa armas... Reage Brankio! Hahaha
Roland fica boquiaberto sem entender nada e ao olhar para o lado nota que Holkes e
todos que estavam na reunião já haviam saído para ver o que estava acontecendo.
Alexander e Roland: Isso é normal por aqui? - Perguntam, apontando para a disputa.
Holkes: É, as vezes acontece...
Alexander: Vocês não merecem, mas como não posso voltar para o rei sem nada,
amanhã voltarei para falarmos sobre estratégia. Isso se existir alguma nesse lugar!
Loknar: Aah! Ver isso só me deixou com mais vontade de lutar! Shin! Vem para cima!
Pelo jeito você ficou mais fraco e eu...
Shin rapidamente aparece na frente de Loknar, encarando-o.
Loknar: Não percebi... - Termina de falar, sentindo sangue escorrer em seu rosto, só que
não era de um Fiender. Era o seu, devido a um corte superficial em sua bochecha.
Shin: Da próxima vez não errarei seu pescoço... - Avisa, olhando de cima. - Devo admitir
que ainda estou dolorido por causa da última missão, aquele monstro me deu mesmo
trabalho... Estou empolgado para encontrá-lo novamente.
Sian, Ethan e os três paladinos observam a situação, impressionados.
Fylk: Acreditem, Fiender inteligentes são bem diferentes daqueles que costumamos
enfrentar.
Sian: Se eu fosse rápido assim... - Comenta, lembrando-se da missão que escoltou
suprimentos. - Eles não teriam escapado naquele dia... Preciso treinar mais!
...
Nyari está segurando um Fiender menor pelos braços e arremessando-o contra um orbe
de cor escura, envolto de energia avermelhada. O corpo para alguns metros antes, em
uma parede quase invisível, pois ao acertá-la faíscas vermelhas saem do ar. O Fiender
cai no chão grunhindo inquieto.
Nyari: Esse orbe é um saco! - Diz, dando alguns passos para trás, ficando mais perto do
irmão.
Han: E de que adiantaria quebrar essa barreira? Nós não sabemos usar magia... O pai
vai ter que sair de Naraka sozinho, assim como fez com todos nós. Ele só não saiu ainda,
porque não conseguiu abrir um portal grande o suficiente.
Nyari: Eu sei, mas será que aquele cara não poderia nos ajudar? Deve ter morrido
mesmo.
Han: Temos outro problema... No meu ataque fui obrigado a recuar, acho que encontrei
aquele tal de Eliphas que o pai comentou. Ele é perigoso, mas não deve ser problema
para o pai. Então é mais um motivo para esperarmos. Além dele, temos aquele humano
de cabelo preto, que veio em grupo, ele também parece uma boa presa.
Nyari: Aaargh que merda! Vamos ter mesmo que esperar... Se atacarmos todos de uma
vez seria incrível. Quero me vingar direito desses humanos... Também tem um outro
interessante que quero reencontrar. - Comenta, observando as inúmeras silhuetas
gigantes e escuras cercando o orbe negro.
...
Kyuk está deitado entre as raízes de uma árvore, enquanto observa um ninho de
passarinhos logo acima em um dos galhos.
Kyuk: Ufa! Finalmente um descanso! - Agradece, espreguiçando-se. - Desde que aquela
missão com a Lycia não tive um segundo para respirar... - Comenta, lembrando-se do
dia que retornou para a fortaleza junto com Lycia. - É mesmo, não tenho tempo para
descansar, preciso praticar nem que seja um pouco. -Diz, fechando os olhos e
concentrando energia dentro de si. - Pensando agora, eu não me desculpei por ter
agido daquela forma com ela... Da próxima vez eu me desculpo...
Enquanto isso Agnes próxima dali, procurando por ele. Até que chega na base da
mesma árvore que Kyuk estava deitado.
Agnes: Estranho... Podia jurar que ele estava por aqui descansando... Será que ele se
perdeu de novo?
Kyuk abre seus olhos repentinamente.
Kyuk: Eita, acho que acabei adormecendo e... - Menciona, enquanto olha em volta e
percebe que ainda está na floresta, mas em um lugar totalmente diferente. - O-O que
aconteceu?! Como eu consegui me perder dormindo?! Agnes!!!
Por conta do grito, diversos pássaros saem voando das copas das árvores.