Capítulo 12 - Hygge II
Alguns dias depois de chegarem em Hygge.
Kyuk está em uma clareira, de aproximadamente quinze metros de diâmetro, o solo
está parcialmente carbonizado, então a ausência de flora se contrasta com a floresta
em volta. Com os braços estendidos para frente e a palma de suas mãos apontadas para
frente. O garoto está concentrado e focado no grande espaço vazio a sua frente que
logo é preenchido por chamas vindas de sua mão.
Assim que as fagulhas se estinguem no ar, Nyari aparece encarando Kyuk bem de perto.
A visão dele fica turva e sente dor intensa no pescoço. Não consegue falar. Se sente
sufocando, ao olhar para os lados, Yukia e Bark estão lá, mas não consegue alcançá-los
com a mão, tão pouco chamar seus nomes. Chorar lágrimas de sangue, até sentir
apenas sua cabeça caindo no chão e ser encarado por Nyari com uma expressão sádica
é a única coisa que lhe restou.
Até que Kyuk acorda suando muito com as mãos na cicatriz, em um cômodo separado
na casa das bruxas.
Mago Mestre: Não trouxe minhas anotações, porque alguém as queimou. - Afirma, do
cômodo ao lado.
Kyuk abre a porta migrando para a sala principal da casa.
Mago Mestre: Mas tenho algumas coisas de cabeça.
Kyuk: O que estão fazendo?
Mago Mestre, Magda e Elisa estão focados em volta de uma mesa de madeira com
vários papeis espalhados por ela. O mago está com um livro aberto a sua frente e uma
pena escrevendo.
Kyuk: Um novo livro? Você já fez tantos. - Comenta, se aproximando de Eliphas.
Mago Mestre: Esse aqui é diferente, será nossa principal arma contra o Rei Demônio.
Kyuk: Sério? E como vai ser isso?
Elisa: É uma boa pergunta, nós ainda estamos desenvolvendo essa magia, nunca
fizemos nada parecido.
Magda: E ainda há outro problema, isso pode ajudar com os Fienders, mas não com o
Orbe Negro.
Kyuk: O-Orbe Negro?! Algo assim existe?
Mago Mestre: Não me orgulho de dizer isso, mas... eu me inspirei nesse Orbe Negro
para criar os meus. Parece que os orbes feitos com cristais estão melhorando de
qualidade.
Elisa: É, só para atingir esse nível de qualidade você quebrou muitos. E depois os
despejou pela nossa floresta...
Agnes: M-Mas eles acabaram sendo muito úteis no fim das contas, né? - Afirma, se
aproximando.
Mago Mestre: Eu não sei como aquele monstro criou o dele, mas isso tem muito tempo.
Magda: Voltemos ao problema, o que faremos com o orbe do Rei demônio?
Mago Mestre: Vou pensar em alguma coisa.
Kyuk: O que tem de tão complicado nisso?
Mago Mestre: Esse orbe ficou para trás... Como iria dizer na reunião com os capitães,
não o derrotei... Apenas o mandei de volta para a dimensão que veio.
Kyuk: Então você teletransportou ele para outro lugar?
Mago Mestre: Tipo isso... Só que não conseguimos nos aproximar desse orbe, ele está
exatamente onde caiu há 500 anos atrás. E não está muito longe daqui, talvez a energia
intensa daqui esteja te atrapalhando de senti-lo, mas como faço isso a século posso
afirmar que está cada dia mais instável, logo ele retornará, eu precinto isso.
Magda: Acreditamos que estejam tentando usar a magia do orbe para trazê-lo de volta.
Elisa: Não estávamos tão preocupados, mas agora existem outros monstros
inteligentes, é só questão de tempo até surgir algum que saiba usar magia como o rei
deles.
Kyuk: E-Ei esperem um pouco, é muita informação... Como assim o senhor faz isso há
séculos?
As bruxas se entre olham e depois encaram Eliphas.
Elisa: É sério que não contou para ele?
Mago Mestre: Eu pretendia, só não achei relevante para os nossos objetivos.
Kyuk: Contar o que? Eu sabia que o senhor é velho, mas não achei...
Magda: Eliphas é imortal, Kyuk.
Kyuk fica em silêncio, mesmo perplexo, fica reflexivo.
Kyuk: Q-Quer dizer que você não morre? Então... Hum... O que impede você de se
aproximar do orbe e destruí-lo antes do monstro vir?
Elisa: Não é tão simples assim.
Mago Mestre: Não consigo destruir a barreira que o orbe gera... Tendo tendências
mágicas ou não, ninguém consegue passar por ela. Estamos falando de muita energia
concentrada.
Kyuk: E essa magia aí pode ajudar com isso?
Mago Mestre: Talvez, só vamos saber testando... E sua magia de fogo pode ser útil
também, só não estou contando muito com isso.
Agnes: S-Senhor Eli, você é direto demais...
Elisa: Tem essa magia e uma outra coisinha que também estamos fazendo... Podemos
parar um pouco e continuar com ela agora. Vamos Eli, tire as roupas...
Kyuk: O-O q-quê?!
Pela janela entra uma luz avermelhada.
Todos, exceto Kyuk, olham para janela.
Agnes: E-Ei Kyuk, precisamos ir.
Kyuk: E-Espera, mas o que eles...?!
Agnes: Não faça perguntas, precisamos mesmo ir! - Avisa, já com sua “prancha” em
mãos.
...
Em algum lugar da antiga capital Skar, a oeste. Lycia e o general Holkes estão próximos
do círculo mágico de teletransporte.
Lycia: Essa cidade... Ouvi dizer que o Rei Kouv parou de aceitar novos cidadãos daqui,
alegando excesso de população... Francamente... nem parece que aqui já foi a capital
um dia, olhe para essas ruínas... Consigo entender por que o senhor e os outros não
gostam do rei.
Holkes: Você não deveria estar aqui.
Lycia: E-Eu sei, mas estava ansiosa para saber como foi a missão deles.
Holkes: Ainda não retornaram...
Lycia observa o horizonte ansiosa e avista um trio ao longe. Ethan andando um pouco
mais a frente.
Lycia: Eeei Ethan! Finalmente retornaram. - Informa, correndo em direção a eles.
Holkes: Espere, tem algo errado.
Lycia: Hum? Como assim?
Ethan range os dentes, enquanto se aproxima
Lycia: Vocês demoraram mais que o normal. E aí como foi?
Holkes: Parece que tiveram que parar algumas vezes no caminho, soldados.
Lycia: Ei digam alguma coisa... Onde está o senhor Gyuder?
Shin e Fylk desviam o olhar.
Lycia: Ethan... Eu tô falando com você! Shin! Fylk! Cadê ele?! - Pergunta, preocupada.
Holkes: Vocês parecem exaustos... Melhor conversamos depois.
Ethan: M-Me desculpe L-Lycia... O senhor Gyuder não conseguiu...
Lycia: O-O que...? - Questiona, lacrimejando. - QUEM FOI?!!! Como você pôde deixar
isso acontecer Shin?! Você não é o melhor que temos?!!! Ou será que Loknar é...?
Shin: Pare com isso, Lycia! Se eu pudesse já teria...
Lycia: Parar?!!! - Grita, chorando. - O senhor Gyuder está... E vocês nem... Eu vou
perguntar de novo... Quem foi?! - Indaga, olhando com raiva para eles.
Ethan: Gyuder se sacrificou... houve um desmoronamento e eles foram engolidos.
Fylk: Nyari e Han... E acho melhor abaixar o tom para falar comigo. -Responde, olhandoa de cima. - Não é como se não tivéssemos tentado. Foi ideia do Gyuder também, se
não fosse por ele não teríamos vencido.
Lycia: Nyari... a mesma que atacou a vila do Kyuk? E o Han que atacou aqui? Não
perdoarei vocês mesmo que implorem... - Afirma, se afastando e deixando suas
lágrimas contornarem seu rosto.
Holkes: Eu falei que você não deveria estar aqui... Eu sinto muito, Lycia.
...
Agnes e Kyuk se aproximam rapidamente da clareira, ambos em cima de suas
respectivas pranchas.
Kyuk: Assim é bem melhor de se mover.
Agnes: Não se acostuma não, é só porque estamos com muita pressa... E veja, são...
Neste momento, começa a contar os inimigos a frente e identifica Fienders menores.
Agnes: Acho que cinco! Estão se escondendo atrás das arvores. Parece um bom
momento para você usar o que aprendeu. - Avisa, descendo o casco dele até o solo.
Kyuk: É sério?! M-Mas eu não sei se consigo.
Agnes: Só tenta, eu estou aqui para ajudar também... Aproveita que ainda não nos
viram e proteja seu local de treinamento!
Kyuk relutando estende suas mãos para frente e conjura sua magia de fogo que
contornam algumas arvores e atinge um demônio em cheio que se debate e outro é
acertado no braço. Os mais atingidos são os troncos das árvores.
Kyuk: E-Eita eu consegui, m-mas as arvores...
Agnes conjura uma rajada de vento na direção do fogo e dos inimigos, lançando-os para
fora da floresta e apagando o fogo.
Kyuk observa boquiaberto e logo se frustra.
Agnes: Seu pai também era bom em controlar o fogo. O Eliphas que preparou esse
treinamento para te ajudar, você está melhorando rápido... E já que estamos aqui,
continue de onde paramos.
Kyuk: C-Certo. - Afirma, estendendo suas mãos novamente e conjurando chamas que
preenchem uma pequena área a sua frente.
Agnes: Está brincando comigo? Já vi você fazendo melhor do que isso, então só vamos
sair daqui hoje quando você...
Kyuk fica ainda mais frustrado e intensifica suas chamas até preencher todo o espaço da
clareira.
Agnes: ...Conseguir fazer isso! - Exclama, lançando rajadas de vento para apagar o fogo
das árvores.
Kyuk: Fienders realmente assustam os animais, né? - Comenta, olhando para o lado sem
jeito.
Agnes: O que você quer fazer? Digo, por que está fazendo tudo isso?
Kyuk: Eu... só quero proteger as pessoas do meu vilarejo.
Agnes: E por você?
Kyuk: Por mim? Não sei, nunca pensei nisso...
Agnes: É importante saber o que quer antes de seguir em frente. Magda diz que isso
ajuda com o foco. De qualquer forma você está indo bem, não parece que está se
segurando... Ainda estou me acostumando com esse negócio de você usar magia sem
nada. Não percebe o quão livre e independente você é? Pode fazer o que quiser, não
precisa se segurar.
Kyuk: Eu... Acho que entendo o que quer dizer... Mas... - Comenta, se aproxima até o
centro da clareira.
Agnes: Mas...?
Kyuk: Eu trocaria tudo isso para ter conhecido meu pai... Eu... Eu não consegui nem ficar
triste com o que aconteceu. Nem mesmo sei o que pensar a respeito sobre tudo isso.
Me sinto preso! Sinto que tem alguma coisa dentro de mim implorando para sair.
Espero ser útil de alguma forma, só isso... - Desabafa, olhando para o céu. - As coisas
aconteceram tão rápido...
Agnes também olha para o céu.
Agnes: Você é fraco, porque pensa que deve fazer tudo sozinho.
Começa a chover um pouco. Kyuk estende a mão aberta e olha para cima.
Kyuk: Hum...? A senhorita Magda está fazendo isso agora?
Agnes: Não é ela, é a própria natureza.
Kyuk: Ah, então vamos pedir que ela faça parar e...
Agnes: Deixe que chova... Não é muito bom manipular a natureza o tempo todo. Ela é
mais livre que qualquer um de nós.
...
Os dois estão sentados embaixo de uma arvore, se abrigando da chuva.
Kyuk: Eu fico pensando... Meu pai era muito melhor do que eu... Então por que sou eu
que estou aqui? Por que estamos todos aqui?
Agnes: Estamos aqui para lutar com o que temos em mãos, só isso. Foi assim com
minhas antepassadas e é assim conosco. Claro que nada te impede de lutar contra seu
próprio destino. Eu mesmo acho que o destino quer que eu fique aqui na floresta, mas
eu tenho esperança em poder sair daqui assim que tudo isso se resolver com a derrota
dos Fienders. Os animais também devem se sentir presos, de alguma forma eu sinto
isso, eles têm o direito de se espalharem pelo mundo novamente.
Kyuk: Eu fui morto uma vez e ela estava apenas brincando comigo... E mesmo depois
quando eu tinha uma arma e algum treinamento não consegui fazer muito... Eu sei que
nasci para usar magia, mas sonhei por tanto tempo em me tornar um guerreiro que
ainda me sinto preso.
Agnes: Sabe, eu também me sinto presa. Não é que eu não goste daqui, mas veja, eu
praticamente sei voar e sinto que já passei tempo demais aqui. Queria poder conhecer
melhor como é o mundo fora daqui.
Kyuk: Hum... Por algum motivo lembrei do senhor Gyuder... Ele estava sempre na
fortaleza, não parecia gostar muito de ficar sempre lá. Fico feliz que ele conseguiu sair
em missão.
Agnes: A meu ver, ninguém que está enfrentando os Fienders gostaria de estar fazendo
isso. Todos se arriscam e lutam, porque precisam.
Kyuk lembra-se de Gunir, na frente da batalha.
Agnes: Eu tenho esperança de que tudo vai melhorar se vencermos a próxima grande
batalha, não vai acabar com o preconceito que sofremos, mas já será alguma coisa. E
não se preocupe se você não pôde fazer muito, nem todos crescem do mesmo jeito e
você é muito jovem para se preocupar com problemas tão sérios como esses. Se cobre
menos...
Kyuk lembra-se de Nyari.
Apesar de tudo isso soar como verdade para Kyuk, o jovem sentia que tinha algo que
apenas ele pudesse fazer. De alguma forma ele sabia.
Agnes: Eu te devo desculpas... Por um momento achei que já tivesse te ensinado essa
parte.
Kyuk: Hum?
Agnes: Essa foi apenas a primeira parte do treinamento, para te dar a noção do
tamanho do seu poder. Magda fez chover nessas arvores em volta para dificultar que
você as incendeie e mesmo assim precisei agir para apagar. Então agora é o momento
de moldar suas chamas da forma que quiser.
Kyuk: Moldar...? Isso é possível?
Agnes: Ao contrário do primeiro treino, tente ser menos intenso e conjure com mais
calma. Fazendo isso perceberá que fica mais fácil de distorcer sua magia como prefere.
O ideal é conseguir juntar ambos. Assim que dominar essa habilidade aqui na clareira
não treinaremos mais por aqui, iremos para a floresta e seu desafio é espalhar sua
magia ao máximo sem queimar nenhuma vegetação.
Kyuk: S-Sério? E... Agora entendo por que o Mago Mestre confia em você.
Agnes: O senhor Eliphas é muito modesto. A magia dele também tem relação com a
natureza. A magia de vento dele é tão forte quanto a minha e essa nem é a
especialidade dele.
Kyuk: Oh isso me lembra quando conheci... Então ele usou vento para me afastar. -
Pensa.
Agnes: Kyuk... Posso fazer uma pergunta?
Kyuk olha para Agnes e afirma com a cabeça, confuso.
Agnes: Por que resolveu contar essas coisas para mim?
Kyuk: Sei lá, só não queria preocupar os outros... - Explica, lembrando-se do túmulo de
Kairos.
Agnes olha surpreso para o jovem, que parece ter se lembrado de algo.
Kyuk: É isso! Quase esqueci da minha promessa. V-Vou derrotar Nyari e provar que
posso ajudar a todos!
Agnes: Heh. Eu não sei quem é essa, mas é assim que se fala!
...
Região montanhosa, oeste. Por entre os escombros da montanha, dois braços
diferentes saem de baixo das rochas, eles são esbranquiçados e estão segurando partes
da armadura ensanguentada de Gyuder.