Capítulo 19 – Dois Mundos
-FlashbackO dia está ensolarado, com poucas nuvens no céu.
Eliphas está deitado na grama, cercado de flores e animais, o homem parece relaxado
com a nuca apoiada nas mãos entrelaçadas.
De repente uma brisa mais forte sopra e uma sombra cobre seus olhos, os animais se
afastam vagarosamente.
O homem abre os olhos e vê uma silhueta feminina com asas brancas cobrindo o sol.
Eliphas: O queCass: Não se preocupe, eu vim ajudar vocês... Um mal está por vir e sei que vão precisar
de ajuda. - Avisa, estendendo uma das mãos com uma luz branca exalando dela.
Eliphas está perplexo com a figura que parece ter surgido voando.
Segundos depois ele também estende a mão para ela que o ajuda a levantar.
Cass: Você será o primeiro humano com magia e agora ela fará parte desse mundo
também... Por favor, ajude a todos.
Narração: Eliphas atraiu-se por Cass e os céus o puniram por se apaixonar por um anjo,
então o tornaram imortal para nunca se encontrarem novamente. E Cass foi punida por
intervir no mundo dos humanos.
-Fim do Flashback-
...
Eliphas reuniu todos os orbes do campo de batalha para perto deles, mantém todos
flutuando.
Yama: Nós estamos vivendo um tempo que não é mais nosso, mesmo eu não viverei
tanto assim.
Holkes: E se ele decidir correr na direção do orbe? Será que conseguiria fazer algo?
Eliphas está se aproximando até demais. - Pensa, observando o mago flutuar de um
lado ao outro.
Mago Mestre: Não sei se foi boa ideia separá-lo do orbe. Será que conseguiremos
derrotá-lo assim? Porque mesmo se ele criar um portal e jogarmos ele lá, não teremos
como destruir o orbe negro novamente. Aquela barreira é insana. - Pensa, preocupado.
Yama abre um sorriso de canto de boca.
Yama: Se vão me ignorar, então...
Ele começa a andar na direção de Holkes.
Os dois ficam em alerta.
O mago o acompanha e um raio acerta o ombro do monstro, mas se não fosse pelo
barulho, ele mal teria notado, o dano não se mostrou efetivo.
De onde o primeiro saiu, vieram outros.
Enquanto caminhava casualmente na direção do general, inúmeros raios roxos se
alternam, o acertando. Entre um conjunto de ataques e outros, Eliphas tenta se
aproximar, mas os simples movimentos de braço de Yama o fazia recuar
imediatamente.
Inúmeros orbes quebraram. Eram tantos ao mesmo tempo que foi possível ver micro
fragmentos saindo das vestes de Eliphas enquanto alternava entre atacar e se
aproximar.
Os ataques pararam e do corpo do Fiender sai fumaça e está cada vez mais próximo de
Holkes. Quando o levantou a mão na direção de Holkes, o general ameaçou dar um
passo para trás quando notou o inimigo pausando o andar.
Yama está confuso.
Quando olhou para suas cicatrizes, estavam luminosas, da cor dos raios que o
atingiram.
Holkes: O que-?
Eliphas: AGORA HOLKES! Ele está paralisado! - Exclama, acumulando energia nas mãos e
se aproximando do inimigo.
O general avança habilmente em movimento de estocada, diminuindo distância
suficiente para sua lâmina perfurar o meio do peito do rei Fiender. O golpe foi centrado
a ponto de ter utilizado o buraco da lança de Gunir como referência.
Holkes: Ainda não!
A espada dele se ilumina e do fio saí um corte de energia que termina de atravessar o
corpo do monstro.
Yama vomita sangue quando Holkes tomou nova distância, deixando sua arma fincada.
Eliphas terminou de acumular o máximo de energia possível e converteu em um raio
emitindo de suas mãos mirando da mesma distância que Holkes.
A mão de Yama foi mais rápido que a magia, interrompendo-a, segurando seu emissor.
Ele abriu outro sorriso de canto de boca, antes de levar o corpo do mago mestre ao
chão com a palma da mão aberta. Em seguida olhou para Holkes, arrancou sua lâmina
do próprio peito e assim como em Gunir, devolveu a arma para seu dono arremessando
na direção do dono.
A espada passa rapidamente pela lateral do corpo de Holkes, acertando suas costelas
esquerdas.
Em um primeiro momento fica sem reação, primeiro porque não compreender que foi
atingido. E segundo que não podia acreditar que seu aliado estava sendo fortemente
golpeado enquanto estava no chão, pelo punho fechado de Yama que golpeava como
um martelo com a parte de baixo da mão fechada.
O orbe que estava na espada se quebra, vários que estavam no ar também.
Os golpes persistem, são pausados e pesados, a terra extreme-se.
É então que o guerreiro percebe que a cada acerto, um orbe se quebra. Um golpe. Um
orbe. Um estilhaço.
Quando o rei Fiender faz uma pausa, o chão a sua frente se tornara uma pequena
cratera. Do centro dela, o baixar da poeira foi dando espaço a uma iluminação azulada,
característica dos orbes iluminados.
O corpo de Eliphas estava envolto de uma barreira mágica trincada.
Conseguiu escapar por pouco de uma nova tentativa de ataque físico demoníaco. E com
uma rajada de vento bem direcionada vai rapidamente para perto do general.
Eliphas e Holkes estão lado a lado.
Holkes: C-Como fez aquilo? Quantas vezes conseguiráEliphas: Aquilo o quê? Arf... Arf... Aconteceu muita coisa.
Holkes: Você conseguiu pará-lo por um tempo, por que não fez de novo?
Eliphas: Esquece, ele precisaria inalar muito mais poeira de cristais... Droga, pensei que
teríamos mais tempo.
Eliphas olha para Holkes, Holkes retribui.
Eliphas: Agora sua vez de parar ele. - Afirma, apontando na direção do monstro.
Holkes: E como você pensa que farei isso? - Responde, indignado, também apontando
para o inimigo.
Yama: Admito que estão se saindo bem, mas se continuarem assim... - Diz, apontando
novamente a palma da mão aberta na direção deles.
Raios violentos e instáveis vêm de suas costas, os dois olham para trás preocupados.
Um raio deveria ter acertado primeiro Holkes, depois Eliphas se não fosse pela barreira
de proteção que se ativou no momento do impacto.
Seis orbes flutuantes de quebram.
O pequeno movimento reativo de Holkes levou sua mão à lateral do corpo, protegendo
suas costelas que sangram pela armadura.
Holkes: Mesmo bem protegido, aquele ataque destruiu completamente essa parte.
Argh!
Eliphas: Tem razão, sinto que tem um círculo mágico aqui perto, melhor recuar e se
recuperar.
Holkes: Quem você pensa que eu sou?!
Eliphas: Não é hora para orgulho.
Holkes: Não é hora de recuar! Já perdemos soldados demais, excelentes guerreiros...
Então faz um favor e me fala, qual é o plano? - Indaga, vendo o rei demônio levantando
um rochedo que foi quebrado a pouco com seus golpes no solo e mirando da direção
deles para arremessar.
Eliphas: Hum... não estava contando que ele teria resistência a fogo. - Comenta,
enquanto cria um pequeno tornado entre eles. Fazendo ambos se afastarem
rapidamente em direções opostas, ao mesmo tempo que a rocha entra nos ventos
espiralados e é arremessada de volta.
O rei destrói o contra-ataque com um soco bem encaixado no centro da pedra.
Quando os fragmentos menores saem do seu campo de visão, permite que ele volte a
ver Eliphas que se aproxima pelo solo, com rajadas de ar bem direcionadas, que o
permite avançar por vezes em diagonal e por vezes em linha reta na direção de Yama.
Agora próximo o bastante, Eliphas gira em torno do oponente em sentindo horário e
depois ante horário. Formando aos poucos um breve hexágono, tornando seus
movimentos imprevisíveis. Principalmente pela nuvem de poeira que volta a subir,
desorientando quem está no ponto central.
Eliphas: Não adiantar usar cristais afiados para controlá-lo, a pele dele é muito
resistente. Isso explica a resistência ao calor. Mas onde já foi aberto cortes...
De um dos cantos de vento é disparado uma bola de fogo que acerta a ferida aberta de
Yama.
Yama: Aargh!
Outra bola de fogo é disparada, mas atinge o antebraço do alvo que protege suas partes
mais vulneráveis.
Assim que as chamas dissiparam, um corte vertical também acerta o braço, criando um
corte superficial.
Eliphas: Mesmo minhas chamas não sendo tão fortes quanto as do Kairos ou Kyuk,
valeu a pena tentar. - Afirma, se aproximando novamente de Holkes que já procura por
outro orbe para recarregar sua espada.
Holkes: Bom plano.
Yama: Quantos orbes ainda restam? Aposto que não muitos... É esperto da sua parte
escondê-los. Mas eu saberei quando acabarem... Esse orbe da espada também não vai
durar muito.
Holkes está próximo o bastante para reparar um detalhe em seu aliado que parou de se
mover tanto por aqueles instantes que se reuniram
Holkes: Isso não é bom, acho que só sobrou mais um... – Pensa, apreensivo. - Quantos
flutuantes ainda restam? - Observa brevemente os orbes.
Eliphas fica em silêncio, focado no inimigo.
Holkes: Acho... Arf! Arf! Acho que tenho um plano, mas precisarei me recuperar... -
Comenta, mantendo uma das mãos nas próprias costelas extremamente feridas.
Eliphas concorda acenando com a cabeça. Holkes retribui o aceno.
Holkes firma as duas mãos na espada de cabeça para baixo, direcionada para trás de
sua postura, na altura da cintura. Tenta respirar fundo.
Holkes: Certo, vamos lá! - Murmura.
Ele corre diretamente para Yama e poucos metros antes dá um salto longo. Os braços
acima da cabeça, como se o rei demônio estivesse de costas para si e ele tentasse
apunhalá-lo aproveitando o peso de toda sua arma junto da toda força de seus braços.
Mas seu alvo está de frente e acompanha todo seu movimento, reagindo em um tempo
perfeito com seu braço sem punho para bloquear do ataque de estocada.
A queda é interrompida cerca de um metro antes do bloqueio inimigo e vai diretamente
para o solo.
Yama está intrigado.
Yama: Então suas forças realmente acabaram... Pensei que seus orbes acabariam antes
disso.
Metade da lâmina perfurou o solo, o soldado se apoia nela. Arfa e sua em excesso, a
ferida aparentemente mortal cobra seu preço a cada segundo.
Quando levanta o olhar, se vê diante do punho demoníaco vindo em sua direção,
parece cada vez mais próximo, ele junta forças para arrancar sua arma, mas ela pouco
se move.
Até que o punho acerta precisamente, uma barreira mágica que separa o guerreiro do
demônio. O impacto gerou uma rajada de ar estrondoso em volta de ambos. Foi a
primeira vez que Holkes vira um soco tão carregado de fúria. Naquele instante sentiu
que o próximo movimento do demônio acabaria com ele.
Surpreso, Yama olha imediatamente para Eliphas, que está abaixado, desenhando um
círculo mágico no chão. Mesmo concentrado o mago sente o suor contornar o rosto e
olha apreensivo para o Fiender.
Holkes: Não foi ele... Arf! Arf! Arf! Fui eu!
Yama se volta para o general. Aproximadamente dez orbes flutuantes se quebraram.
Yama: O que vocês...? - Neste breve momento sem saber para onde olhar, o rei Fiender
vê um de seus semelhantes quadrupedes se aproximando.
O Fiender corre exaustivamente e grunhindo sem parar.
Yama: O Han? Humanos “Tele” o quê...? Oh, teletransporte-!
O Fiender menor é mutilado por um golpe de Holkes que finalmente recuperou sua
arma.
Os flutuantes acabaram, seus fragmentos caem atrás de Eliphas. Na sua frente Yama se
aproxima, enquanto ainda desenha o círculo na terra.
Agora é na direção de Eliphas que o soco demoníaco se aproxima brutalmente. E por
um décimo de segundo sente o contato por todo seu corpo, mas era apenas seu
cérebro o iludindo, visto o quão próximo estava de acertá-lo. O soco gera um
estrondoso deslocamento de ar, como um furacão em linha reta horizontal.
Holkes só teve tempo de suspirar aliviado por seu aliado não está mais presente.
Quando piscou novamente Eliphas estava de volta, parcialmente recuperado.
Holkes: O golpe deve ter interferido na magia. - Conclui, preocupado. - Cuidado,
Eliphas! -Grita, vendo o punho em forma de martelo indo na direção do mago mestre.
O círculo é esmagado junto ao solo. Eliphas recuou com uma forte e espontânea lufada.
As ventanias se chocam, tornando o ar instável. Há poeira imprevisível para todas as
direções.
Yama: Então é assim que vocês se movimentam tão rápido. Que magia interessante
temos aqui...
Os últimos fragmentos de orbe caem das vestes de Eliphas.
...
Ethan está ajoelhado no chão, sentado sobre os calcanhares. Sua cabeça está baixa.
Ethan: Não dá... Não temos mais o que fazer... Se Eliphas perder agora estamos todos
perdidos... Só podemos esperar ou fugir pelo círculoEle sente a ausência repentina de sua arma da cintura. Quando levanta o olhar, Kyuk
segura a arma desembainhada.
Kyuk: Não vou desistir, só porque não faço nada direto ou porque as coisas não
aconteceram como eu queria... até me acostumei com isso.
Ethan: Kyuk, eu...
O jovem caminha até a barreira do orbe, mesmo com raios instáveis que escapam dela.
Kyuk: Eu... Conto com você, capitão! N-Nós vamos conseguir!!!
O capitão loiro demora algum tempo para entender o que aconteceu. Há alguns
segundos seu pupilo se aproximava da barreira, agora não está mais reconhecendo sua
imagem, parece distorcida. Ethan esfrega os olhos para ter certeza. A imagem continua
distorcida.
Ethan: Kyuk!!! C-Como você passou pela barreira?!!! Sai logo daí, você vai morrPor um instante, ainda sem entender, Ethan percebe que Kyuk não está sendo atingido
lá dentro, entre o orbe negro e sua barreira maior.
Se aproxima da barreira com cautela, porque a inconstância dos raios avermelhados
não cessou.
Ethan: O-O que pensa que está fazendo? Como foi parar aí? Responda, Kyuk!!!
Chegando bem próximo do orbe, ele encara por alguns instantes, chegando
vagarosamente o mais próximo que consegue.
Kyuk tenta atacar o orbe negro com a espada bastarda, utilizando-a com as duas mãos.
O ataque é reto e preciso na vertical. A mesma força aplicada foi refletida em resposta,
fazendo escapar uma das mãos do cabo. Sem esperar muito, a lâmina é levantada de
novo na mesma posição, mas o ataque é mais lento.
Desta vez o orbe não repele e o fio da espada com muita relutância, se aproxima da
esfera, como se houvesse outra mini barreira protegendo-o.
A lâmina eventualmente não aguenta e rachadura após rachadura, se desintegrada.
O jovem deixa uma das mãos livres para tentar tocar o orbe, apoiando assim uma de
suas mãos no Orbe Negro e a outra na arma de Ethan. E por um breve momento
percebe que aquela arma e objetivos não lhe pertencem mais, é melhor seguir em
frente. Assim, Kyuk solta a arma e segura o orbe com as duas mãos para tentar tocá-lo.
Kyuk: Destino... Você negou todas as minhas vontades! - Exclama, sem tirar as mãos em
volta do orbe e não sentindo mais seu capuz. Ele voou para longe, deixando-o só com a
armadura que sua amiga fez. - Então tentarei negar a sua ao menos uma vez!!!
Eliphas, Holkes e Yama olham na direção da barreira.
Eliphas: O que está acontecendo lá?
Holkes: Parece... que o garoto está dentro... DA BARREIRA?!!
Eliphas: Isso não é bom! Precisamos tirá-lo de lá! - Sugere, preocupado.
Holkes: Acho melhor nos preocuparmos com esse aqui.
Yama começa a rir até gargalhar.
Yama: Muitos humanos interessantes!!! Agora eu me pergunto... o que acontece se eu
usar magia com aquele humaninho lá?
Yama estica a mão na direção do orbe e... nada acontece.
Yama: O quê? Por que não...
Tenta novamente e seu orbe não reage.
Eliphas e Holkes se entre olham e suas atenções retornam para Yama.
O corpo do jovem vai para trás, mas um de seus pés interrompe o movimento. E
equilibrando-se para frente, ele desiste do cabo que sobrou da espada e tenta tocar o
orbe com as mãos abertas.
Kyuk: Eu disse... Arf! Arf! Que negarei sua vontade! O senhor Eliphas vai te usar para
acabar com seu mestre!!!
...
Kyuk ainda insiste em tentar tocar no orbe para entregar à Eliphas e o mago olha para
ele.
Eliphas: Ei, Kyuk!! Use sua energia, não é hora de se segurar!!! - Grita, pouco antes de
ser atingido no peito por um dos raios vermelhos aleatórios.
Holkes: Aguente firme soldado! - Exclama, levantando-se com dificuldade. - Contamos
com voc-!
O general também é atingido, caindo no chão e ficando paralisado.
Yama olha com calma para seus oponentes no chão, o general imóvel e o mago mestre
caído, tendo suas vestes volumosas em chamas e seu último orbe sendo desintegrado,
devido ao ataque mágico efetivo.
Então sua atenção volta para o próprio orbe. E ao apontar sua mão na direção dele, ele
começa a vir em sua direção devagar. Kyuk se assusta em um primeiro momento.
Involuntariamente olha na direção da batalha, pois foi para lá que o objeto se moveu
como um tranco. Não consegue ver direito por conta da barreira, mas percebe que a
movimentação da batalha cessou.
O orbe dá outro impulso, quase escapando de suas mãos.
Yama: Venha! Agora só resta esse garoto aí.
Kyuk insiste, para a cada movimento do orbe, uma reação contrária dele para evitar que
fuja de suas mãos.
Kyuk: Só mais um pouco... Se chegar perto o bastante, o senhor Eliphas poderá usá-lo...
Mas isso é tão difícil!!! Argh! - Lembra-se de Yukia, de Bark e sua antiga vila. - Eles
nunca estarão seguros se euNesse momento, Kyuk não foi capaz de conter o ritmo do orbe, mas foi capaz de segurálo. E agora está indo direto para a mão do rei demônio, flutuando no ar junto ao objeto.
Os dedos de Yama passam pela barreira do orbe. Ela desaparece de acordo com o
contato dele, o pulso, antebraço, cotovelo... Quando está quase chegando no ombro e
sumindo quase que por completo, sua mão só precisa fechar para pegá-lo e esmagar
aquele humano por completo. Kyuk está espantado, sua única ação é continuar
segurando a energia em volta do orbe.
Kyuk: Eu... - Diz, fechando os olhos com força. - Vou morrer?! - Pensa, assustado.
Silêncio. O tempo parece não se mover.
???: K... KYUK!!!!!!!
Ele abre os olhos rapidamente.
Lycia: KYUK!!! Você consegue! Eu acredito em você!!! -Exclama, caída no chão só
podendo ver seu aprendiz lutar. - P-Prometeu que lutaria por todos, você lembra?!!!
Reconhecendo a voz, lembra-se de Lycia e Gyuder. Inconscientemente, suas chamas se
intensificam como nunca.
Até que um tornado surge de cima para baixo e toca rapidamente no solo.
Intensificando as chamas, lançando o rei demônio para um lado e o jovem feiticeiro
junto do orbe negro para o outro.
Por muito pouco Ethan não consegue segurar Kyuk.
Repentinamente uma das mãos do garoto tem êxito ao encostar na esfera, rachaduras
se formam a partir do toque, o objeto mágico se mostra um pouco menos reativo.
O rei Fienders foi arrastado por alguns metros, se levanta bruscamente e cambaleia um
pouco. Não está sangrando tanto, mas já é mais do que gostaria.
Uma sensação estranha toma conta.
Kyuk grita de dor enquanto aproxima a outra mão com muito esforço. E finalmente
segura-o com as duas mãos por poucos segundos, até a superfície da esfera ter mais
trincados irregulares do que curva.
Yama se mostra surpreso. O mago mestre está de pé, sem noventa porcento de sua
veste principal. O pouco que restou da túnica está emaranhado com suas vestes
inferiores.
Com parte de sua pele amostra, é possível notar claras como a luz de um sol purpura,
espalhadas por todo seu corpo, suas tatuagens de círculos mágicos.
Mesmo estando iluminados, é possível notar que os traços são bem-marcados, metade
deles causaram queloides.
Yama: Você... foi longe demais... Eliphas, seu desgraçado!!!
Combinando com a luz mágica do mago mestre, atrás do rei demônio há um portal
purpura que o devora.
Eliphas: Não... Esse tempo não é mais nosso. E o mundo nunca foi.
E o portal se fecha rapidamente.
O orbe negro se despedaça completamente e a cúpula avermelhada se esvai.
Ventos fortes sopram levando consigo o que restou das vestes de mago, deixando-o
com suas roupas de baixo, de um camponês.
Eliphas: Obrigado, Kyuk.
...
Kyuk está caído novamente, com os braços bem abertos ao lado do que sobrou de sua
espada, apenas o cabo sem a lâmina. Como um corpo sem a cabeça.
Kyuk está inconsciente, das mãos saem fumaça, como se tivesse acabado de conjurar
magia de fogo.
Ethan se aproxima rapidamente, quase tão rápido quanto um pássaro já adulto passa
por eles no céu, que projetou brevemente a própria sombra pelo corpo de Kyuk.
Ethan: KYUK! Acorda! - Grita, ajoelhando ao lado do garoto. - Droga! Droga! Droga! O
que eu faço agora?!!! - Pergunta-se desesperado, olhando em volta.
Começa a tatear a própria armadura ao mesmo tempo que se lembra do pedaço de
cristal. Pega-o e inicia o desenho de um círculo mágico no chão ao lado de Kyuk.
Ethan: Como era mesmo aquele...?
Ao terminar, coloca o corpo dentro e ajoelha-se ao lado, tocando suas mãos no círculo
de olhos fechados.
Ethan: Vamos! Por favor... Por favor... Deixe-me usar... Não é mais por mim. -Lamentase, abaixando a cabeça. - Oh, céus! - Lacrimeja, angustiado com a cabeça quase tocando
o solo e suas mãos esticadas na direção do garoto.
Alguns segundos depois, mesmo lamentando, não tirou as mãos do desenho. Levanta a
cabeça e testemunha as linhas e curvas iluminadas. Ele arregala os olhos, incrédulo.
Com um olhar mais atento, nota que há mais um par de mãos tocando o desenho.
Elisa também está ajoelhada. Atrás dela, Magda está ajudando Agnes a se manter em
pé, deixando-a apoiar o braço por trás da nuca.
Ethan: V-Vocês...
A expressão de espanto se torna alívio.
Magda olha para o desenho com estranheza, como se algo faltasse.
Elisa: Deixe-me ajudar. - Diz, acrescentando alguns riscos e contornos.
Ethan: Er... Obrigado.
Elisa: Acho que te subestimei, garoto. - Comenta, sorrindo gentilmente, olhando para a
mão que ainda sai fumaça. - Espero que fique bem.
Ethan tenta colocar o cabo da espada em uma das mãos de Kyuk, mas o corpo
desaparece, deixando o círculo de teletransporte, igual ao da Hygge, para trás.
Fim