Capítulo 11 – Hygge
Em algum lugar do oeste, Ethan, Fylk e Shin percorrem pela floresta com muita pressa.
Fylk e Shin estão em silêncio. Fylk corre com uma das mãos tampando uma ferida em
seu tronco.
Ethan: Droga!!! Não era para isso ter acontecido!
-FlashbackEm uma das diversas montanhas do oeste há um caminho íngreme em espiral que a
contorna e na metade dele há uma caverna. Dentro dela se encontram os irmãos
Fiender mais ao fundo e os quatro capitães próximos da entrada, onde é mais
iluminado.
O lugar se estreita aos poucos, e mesmo com pouca luz, percebesse que não é muito
profundo.
Ethan: A visão deles é melhor que a nossa... Não podemos ficar muito longe da
entrada. -Afirma, olhando discretamente para a entrada atrás da equipe. - Lá fora o
caminho é instável, poderíamos ser atacados de surpresa e não conseguiríamos nos
proteger... Aqui eles parecem encurralados, estão nos subestimando? Ou seria uma
armadilha?
Fylk está com sua armadura bastante danificado por arranhões, amassados e acaba de
receber um golpe perfurante do dedo indicador de Nyari que se estica como uma
estalactite afiada que perfura sua armadura e acerta seu corpo. O homem cambaleia
um pouco, mas se mantém em pé.
Nyari: Esse humano não cai? Está aguentando nossos golpes desde o começo da luta! -
Pensa, irritada.
Gyuder avança na direção de Nyari e atravessa o corpo de Nyari, travando-a na parede.
Han vai atacar Gyuder com sua garra destra afiada, Shin intervém por um breve
momento e, apesar de bloquear com suas adagas cruzadas, é jogado para o lado de fora
pelo braço esquerdo de Han. O monstro insiste em atacar o alvo e é bloqueado por um
escudo erguido rapidamente pelo braço direito do alvo.
Gyuder: Essa foi por pouco, se Shin não tivesse vindo, eu estaria...
As garras de Han atravessam, mas ficam presas, fincadas no braço e escudo do homem.
Gyuder: Aaargh!
Ethan se aproxima de Gyuder e usando ambas as mãos, atravessa sua espada bastarda
no ombro de Han que também o trava na parede, superficialmente.
Ethan: Arf... Arf... Isso deve resolverGyuder: Ainda não! Vocês precisam fugir daqui! Agora!
Ethan percebe que Gyuder está tentando manter ambos os Fienders imobilizados.
Os irmãos começam a atacar o capitão, que também se encontra sem ação.
Ethan recua, deixando sua espada no ombro do demônio.
Han tenta retirar a lâmina e nota que sua mão esquerda está sangrando, Gyuder segura
a espada no lugar de Ethan, tentando segurá-la no lugar.
Nyari o perfura com todos os dedos esticados de uma das mãos, enquanto segura a
lâmina da espada fincada em si com a outra. E Han tenta chutá-lo.
Nyari: Se eu te matar, vai perder as forças e poderei sair daqui. - Comenta. - Argh! -
Exclama, cuspindo um pouco de sangue.
Gyuder: Heh... Você deve ser... - Comenta, olhando para Nyari e lembrando de Kyuk. -
NÃO TE DEIXAREI SAIR DAQUI POR NADA!
Ethan: Senhor!
Gyuder: Vão logo, não podemos morrer todos aqui!!!
Fylk ergue seu martelo com as duas mãos, como se fosse dar um golpe firme de espada
longa.
Ethan: Não Fylk! Não faça isso!!!
Fylk: Obrigado por tudo... Gyuder! - Conclui, acertando brutalmente o chão do lugar,
que causa um temor de todas as direções.
E do chão ao teto rachaduras se espalham como raízes de uma arvore grande.
Ethan e Fylk correm com afinco para a saída e ao sair de lá, Ethan olha brevemente para
trás.
Gyuder: Tinha razão, essa espada é muito boa Ethan. Obrigado por me deixar usá-la!
A caverna por fim desmorona junto de parte do caminho da entrada, o que faz os dois
capitães caírem.
Ao redor do desmoronamento, um exército de Fienders se aproximam, vindo de traz
das várias rochas e montanhas.
-Fim do FlashbackEthan: Senhor, Gyuder!
Shin: Tsk! Não tivemos escolha, aconteceu muito rápido... - Comenta, indignado.
Ethan: No final o senhor quem fez o papel de líder... Um líder não foge, droga! - Pensa,
inconformado.
...
Em uma floresta à noroeste da capital, Eliphas e Kyuk saem de um círculo de
teletransporte desenhado em uma rocha semicircular.
A cicatriz do pescoço brilha.
Kyuk: Argh! De novo?!
O mago observa em volta uma floresta densa de arvores, muitos troncos e rochas
irregulares são cobertos por vegetação verde. No chão quase não se vê terra, muita
grama em volta, exceto um caminho sutil assentado logo a frente da rocha desenhada.
Pequenos flocos de luz também marcam presença no ambiente, flutuam no ar e tocam
diversas plantas, se destacando principalmente com os troncos e galhos mais escuros.
A cor dessa luz se torna vermelha segundo depois da cicatriz se iluminar, em seguida
uma luz verde toma conta e por fim um azulado que logo se rende ao branco amarelado
novamente.
O mago olha para as luzes em transição com curiosidade.
Kyuk: Argh! Por que isso?! O que tem aqui? Cof!
Mago Mestre: Acalme-se, logo deve parar. A floresta já se acalmou.
Uma mulher de meia idade, loira de olhos verdes e segurando um cajado, se aproxima.
Suas vestes se assemelham com as de Eliphas.
Kyuk: E-Ei quem é essa? - Pergunta, se afastando.
Mulher loira: Eu quem deveria pergunta quem é você, meu jovem.
Mago Mestre: Ele é o filho do Kairos, Magda.
Magda: Oh é mesmo, você mencionou que o traria... É tão incomum ver você
acompanhado, Eliphas. Mesmo Kairos já não vinha mais.
Kyuk: Meu pai já veio aqui? para quê?
Mago Mestre: Podemos ir? Eu já falei que queria ter feito esse círculo dentro da casa de
vocês. - Resmunga, andando pelo caminho assentado.
Magda: E ocupar espaço atoa? Nosso lar mal tem espaço para as nossas coisas. -
Responde, andando ao lado do mago.
Mago Mestre: Ah qual é! Vocês moram em uma floresta, olha o tanto de espaço aqui! -
Diz, erguendo os braços para cima.
Kyuk: Espera aí, quem é ela? E quem mais tem aqui? - Pergunta, seguindo-os e olhando
em volta com estranheza.
Magda: Você reclama demais, não sei como ainda te ajudamos.
Mago Mestre: São muitos anos de convívio, vocês sentiriam minha falta se eu sumisse
sem avisar. - Comenta com o leve sorriso no rosto.
Magda: Tentamos te fazer sumir criando a magia de teletransporte... Você que não nos
larga. - Comenta, rindo um pouco.
Logo em frente chegam em uma casa de rocha e raízes como se sempre fosse parte da
floresta. O que faz lembrar uma residência são as janelas cobertas de musgo e
pequenas flores silvestres.
Saindo pela porta da frente uma mulher de cabelo preto e curto saí também com um
cajado de madeira em mãos. Está aparenta ser bem mais jovem que a loira, suas vestes
são vermelho madeira escura.
Mulher de cabelo curto: Eli! É sempre bom ver o senhor!
Mago Mestre: Digo o mesmo, Agnes! Precisei voltar mais cedo dessa vez, deveria ter
avisado.
Magda: Deveria mesmo! - Afirma, apoiando a mão em um dos ombros dele.
Kyuk: Alguém pode por favor me explicar o que estou fazendo aqui e quem são essas
mulheres?!
Todos param de falar por um momento, olhando para o garoto.
Agnes: Somos, bem... Alguns nos chamam de bruxas, outros de druidas... De qualquer
maneira é um prazer, sou Agnes.
Kyuk fica surpreso em silêncio.
Agnes: E-Eu fiz certo? Faz tanto tempo que não falo com alguém lá de fora... - Cochicha
discretamente para Eliphas, enquanto se apoia no próprio cajado desajeitada.
Um outro cajado é firmado no chão, ao lado de Agnes.
Mulher: Seja mais incisiva, Agnes! Não somos menos que eles! -Adverte, se
aproximando da jovem.
Kyuk: O quê?! - Exclama, se assustando. - Eu não te vi chegar.
A mulher que acabara de chegar é morena, usa dreadlock e veste uma mescla de tecido
esverdeado e armadura que parece de madeira. Seu cajado se assemelha a uma lança
rodeada de raízes.
Mago Mestre: Oh, e essa é a...
Mulher: Sou Elisa! E não se ache só porque o Eli te trouxe aqui. - Explica, olhando Kyuk
de baixo acima.
Agnes: C-Calma Elisa, está tudo bem.
Elisa: Não está tudo bem, você viu a reação da floresta agora a pouco? Qual foi a última
vez que você a viu ficar vermelha?
Magda: Está tudo bem Elis, ela sempre estranha quando chega alguém novo.
Kyuk: Ei mago, do que elas estão falando?
Magda: Essa floresta é viva jovem. E nós a protegemos.
Agnes: Sempre que alguém entra nela, ela nos avisa através dos cristais.
Kyuk: Cristais? Quais cristais? Não estou vendo nenhum além desses dos cajados.
Mago Mestre: Aqui os cristais são usados em pó, como sensores espalhados pela
floresta.
Kyuk: Ooh é mesmo?!
Agnes: Também fiquei preocupada, mas se a cor voltou ao normal então está tudo bem.
Kyuk: Como assim?
Magda: As cores representam a intenção dos visitantes. Se ficar vermelho são malintencionados, se ficar verde são bem-intencionados.
Kyuk: Hum... E o azul? Agora pouco também ficou azul.
Magda: Bem... Isso seria um bom motivo para a Elisa suspeitar de você.
Elisa: Estão vendo? Estão todos ignorando esse detalhe! Eu não confio nele, mesmo
estando junto do Eli!
Mago Mestre: Não precisa se preocupar, deve ter alguma explicação para isso...
Agnes: A cor azul surge quando dois ou mais seres aparecem e suas intenções são
distintas.
Magda: Nesse caso a cor deveria permanecer azul, mas não aconteceu. Quem é esse
garoto, Eliphas? Ele é mesmo filho de Kairos?
Elisa: Se ele tiver mesmo afinidade com magia de fogo igual o pai, é problemático trazêlo aqui.
Mago Mestre: É uma longa história... E não vi problema algum nisso, porque o pai dele
também controlou as próprias habilidades aqui.
As três ficam em silêncio. Agnes se aproxima de Kyuk e lhe dá um abraço.
Agnes: Eu sinto muito Kyuk, vai ficar tudo bem agora. Vamos te ajudar com o que
precisar.
Elisa: Hunf! Fale por você, eu também não gostava do Kairos, sempre preferi o Eli. -
Fala, olhando para o mago de forma maliciosa.
Mago Mestre: Veja como fala dele, Elisa! - Grita.
Elisa, mesmo emburrada, fica em silêncio, junto de Kyuk e as outras duas.
Magda: Então o trouxe aqui para aprender magia?
Mago Mestre: Ele já sabe conjurar, só precisa melhorar.
Elisa: Hum... É natural que o filho de alguém como o Kairos fosse assim. Gostando ou
não, ele era muito habilidoso.
Kyuk: Hã? Estou confuso...
Mago Mestre: Você sempre está confuso, já me acostumei... Senhoritas, esse jovem
nasceu sabendo usar magia e preciso que ensinem o que sabem para ele.
Principalmente seu potencial de conjurar fogo.
As três ficam novamente em silêncio.
Mago Mestre: Como a magia de vocês é muito mais conectada com a natureza que a
minha, achei que poderiam ajudar.
Elisa: Nem pensar! Você só traz serviços estranhos para gente, nunca é só para passar
um tempo aqui com a gente. - Responde, emburrada.
Agnes: Eu ajudo! - Se dispõe, fazendo continência com o cajado.
Magda: Bem... Eu até ajudaria, mas precisamos continuar de onde paramos da última
vez, né? - Explica, se aproximando do mago e abraçando seu braço.
Elisa: Magda tem razão e nós três estávamos indo tão bem, uma pena que você teve
que ir.
Kyuk: D-Do que vocês estão falando?! - Pergunta, envergonhado.
Agnes: Você é muito jovem para entender essas coisas.
Mago Mestre: Não piore as coisas Agnes... Estão falando de magia avançada. E não se
enganem, esse jovem tem um potencial incrível. Está mais avançado do que pensam.
Kyuk: É! Olha o que eu sei fazer... - Avisa, estendendo as mãos.
Mago Mestre: Aqui não! Vai incendiar a floresta inteira, idiota!
Agnes: E-E ele tentou fazer isso do nada? - Indaga, erguendo os braços de Kyuk. - Cadê?
Cadê os orbes?
Mago Mestre: Eu disse que ele nasceu assim, então não precisa dessas coisas. Inclusive,
recomendo deixarem os orbes longe da vista dele.
Kyuk: E-Eu já me desculpei antes... Acho que vou conseguir me conter se eu aprender
mais sobre magia! - Afirma. - Por favor, me ensine! - Pede, fazendo reverência para
Agnes.
Agnes: Claro, venha comigo. - Chama, pegando um casco de arvore pouco menor que
uma prancha de surf pequena.
...
Kyuk e Agnes estão do lado de fora da casa. A jovem segura a casca como uma prancha
de surf.
Agnes: Vamos para o sul da floresta, é a única clareira que tem por aqui.
Kyuk: Certo.
Agnes: Disseram que você estava treinando para ser guerreiro, então estava treinando
sua força física?
Kyuk: É, sei que é estranho, mas agora estou tentando aceitar quem sou e...
Agnes sobe em sua prancha de casca, com um dos braços direcionados para frente e o
outro com seu cajado apoiado na parte de trás do casco que está se apoiando, conjura
uma rajada de vento para se impulsionar.
Kyuk: Ei, o que tá fazendo?!!!
Agnes: Vamos logo, ir a pé demora demais!
Kyuk: Não, você não entendeu, eu era péssimo! Me espera! – Exclama, adentrando a floresta.