Capítulo 16 – Guerra III
Ethan e Kyuk correm lado a lado.
Ethan: Eliphas nos deixou mais recuados para eliminarmos os Fienders restantes. Seria
um problema se eles se juntassem aos outros da cidade. Aquela magia deve tê-los
atrasado um pouco.
Kyuk: O Sr. Gunir e Sian foram mandados para o círculo mais próximo da linha de frente.
Queria estar com eles.
Ethan: É perigoso demais, os aprendizes estão suando desde que essa guerra
começou... Sentir o poder do rei Fiender deve ser assustador.
Kyuk: Vocês não conseguem mesmo sentir, né?
Ethan: Não é hora de falar sobre isso.
...
Os quatro capitães seguem enfrentando o rei Fiender Yama.
Shin: Droga, o Han disse que viu o Holkes, mas até agora nada dele... Sei que está
economizando energia, mas não sei quanto tempo vamos conseguir lidar com esse
monstro. E ainda preciso acabar com ele... - Pensa, olhando para Han.
Por um breve momento Loknar percebe que alguém está se aproximando ao longe e
olha para Fylk que também notou a presença.
O rei demônio acerta Loknar que tenta se proteger, formando um “X” com suas foices,
mas a diferença de força é grande demais e o capitão novamente não conseguiu
segurar suas armas que foram jogadas para longe.
Yama: E agora? O que vai fazer? Fugir? - Pergunta, ironizando.
Nesse momento um sorriso sutil se abre no rosto de Loknar.
Loknar: Heh. De onde tirou isso? Você é louco?
Rei Demônio: Como é?!
Loknar: Um guerreiro de verdade luta com o que tem, independente das circunstâncias!
- Diz, erguendo seus punhos fechados e ficando em posição de combate corporal.
Yama: Isso... É sério? Está mesmo querendo me enfrentar assim?!
Um sorriso de insanidade toma lugar do anterior.
Loknar: Eu sou louco... não burro.
Ao terminar de dizer isso, uma lança atinge o peito do demônio. Mesmo não
perfurando muito, ela finca um pouco.
Han: O quê?! De onde veio isso? Pai- Rei! Permita-me-!!
Yama: Huh...?! Só isso? Você estava me distraindo, mas isso não é...
Logo atrás de Loknar, correndo com seu martelo em mãos, Fylk acerta a base da lança,
fazendo-a penetrar e atravessar completamente o corpo do rei monstro.
Yama: Argh!!! Isso... Foi interessante, masNeste instante, Brankio interrompe as palavras com uma voadora de dois pés na ferida
causada por seus companheiros.
Loknar: Acho que isso serve por enquanto, valeu. - Agradece. - E não é que fazer planos
as vezes funciona mesmo. - Pensa, tendo a imagem de Ethan em mente.
Brankio: Essa lança é mesmo muito forte!
Shin: Já ouvi sobre sua resistência, mas isso é impressionante...
Yama enfurecido acerta um tapa em Fylk que está mais próximo, afundando-o no chão.
Brankio tenta se afastar, mas o rei demônio usa seu orbe para causar um grande
impacto de energia que acaba afastando os capitães de perto dele. Brankio e Loknar são
jogados próximos de Gunir. Shin e Fylk foram lançados para lugares distintos, Fylk está
inconsciente.
Han se esquiva por pouco e se aproxima rapidamente de seu pai.
Yama: Ei, pegue aquela coisa que me acertou há pouco... -Ordena, olhando para Han.
Shin: Tsk. Em um instante ele... Ele não nos considera mais uma ameaça, nem se
preocupa mais com sua guarda. - Confirma, olhando Yama e seu filho de mais longe do
que gostaria.
Han rapidamente obedece a seu pai e em um piscar de olhos busca e entrega a lança de
Gunir para Yama.
Yama: Agora pode ir atrás dos seus, já brinquei um pouco com eles... - Diz, encarando
Gunir.
O capitão desarmado dá um passo para trás, sem saber direito a intenção do inimigo.
Até que sente seu peito ser atravessado pela sua própria arma.
Capitães: GUNIR!!! - Gritam, olhando na direção do capitão de armadura perfurada.
Gunir está espantado, parece não ter entendido o que aconteceu, até que tosse sangue
e se ajoelha abruptamente e ofegando.
Enquanto Shin olha para trás, Han se aproxima e lhe acerta um chute na costela,
arremessando-o para a direita do campo de batalha.
A reação de Loknar e Brankio foi correr, com certa dificuldade, na direção do capitão
ajoelhado.
Brankio e Loknar se aproximam de Gunir.
Brankio: Eiii Gun!!! Aguente firme!!!
Loknar: Brankio, se levarmos para o círculo mais próximo ele ainda pode sobreviver.
Gunir: Não... Não há tempo... Escutem, eu tenho uma missão para vocês dois. Cof! Cof!
Cof!
Loknar e Brankio o encaram preocupados.
Gunir: Escutem! Tem um cara lá atrás, em... Cof! Em Skar.... os inimigos estão... se
acumulando de novo, são muitos... Argh! Ele consegue reviver os que já... matamos...
Gunir para de falar.
Os dois capitães entreolham-se.
De repente Brankio e Loknar começam a correr para a retaguarda. Brankio carrega
Gunir abaixo do braço que lhe resta.
Loknar: Então o plano é simples, chegamos logo no portal que trouxe ele até aqui,
recuperamos seu braço e descemos a porrada naquele mago monstro.
Brankio: E o Shin?
Loknar: Ah ele se vira...
Brankio: E... o Fylk?
Fylk está caído no chão, imóvel.
Loknar: Er... Não podemos fazer nada... - Afirma, lacrimejando um pouco, mas logo
limpa o rosto. - Aquele monstro podia ter nos jogado para mais perto desse portal,
droga! - Reclama, correndo um pouco mais rápido.
...
Kyuk e Ethan avistam as três aliadas que vieram pelo círculo intermediário, enfrentando
um Fiender gigante cada uma.
Kyuk: Arf... Arf...
Ethan: É melhor poupar energia, daqui para frente precisará muito dela.
Elisa tem o Fiender gigante do meio completamente emaranhado em suas raízes. Em
seguida conjura mais duas raízes de cada lado, prendendo um braço do gigante da
direita e outro à esquerda.
Elisa: É melhor vocês duas descansarem um pouco, eu posso cuidar deles sozinha!
O monstro da direita se desvencilha da raiz e parte para golpeá-la.
Magda arremessa cristais afiados que penetram no braço da criatura. Eles são
iluminados pela magia e o braço contaminado pela luz se move para cima e para baixo.
Nenhum dos Fienders parece entender o que está acontecendo. Ethan e Kyuk também
não.
Até que o punho brilhante atinge o rosto do próprio dono que tomba no chão.
Magda: Pois eu acho que não é hora de descansar. - Responde, jogando inúmeros
cristais no outro gigante que também se soltou.
Desta vez os cristais se espalharam por todo o corpo. O monstro não soube o que fazer,
parou seu movimento de tentar atacar a mulher loira e tentou atacar a mais jovem.
Agnes estava prestes a receber um ataque no rosto, mas não parecia preocupada. O
punho do inimigo parou pouco antes de atingi-la e já se virou para o rosto do aliado
ainda preso às raízes de Elisa. O outro braço do monstro acompanhou logo em seguida
do primeiro. E assim ficaram alternando entre si, golpeando o próprio aliado até parar
de se mover.
Magda: A cabeça é o melhor lugar para se mirar... - Diz, calmamente.
Kyuk: A senhorita Magda está calma, mas parece diferente...
Ethan: Que mulher assustadora.
Agnes: Senhora Magda agradecemos a ajuda, mas se continuar assim o cristal de seu
cajado vai-
Magda: Me diga minha jovem... Por que estamos aqui?
Elisa: Magda, a garota sabe muito bem-
Magda: EU QUERO NOSSA FLORESTA LIVRE! - Grita, observando o Fiender levantando-se. - Livre de todo esse sangue amaldiçoado! - Exclama, apontando o cajado na direção
dele. -Livre de animais com medo de sair dela! - Suplica, vendo o monstro sendo
golpeado diversas vezes. - Livre para manter suas raízes firmes no chão, receber vento,
sol e chuva... É por isso que estamos aqui! - Conclui, ficando em um repentino silêncio.
O único Fiender vivo continuava dominado pelos cristais dela.
O Capitão e o jovem se aproximam devagar.
Kyuk: S-Senhorita Magda... Eu nunca vi os cristais sendo usados desse jeito.
Magda: Não é muito diferente de como eles reagem na nossa floresta, querido. -
Explica, sorrindo calorosamente e suando um pouco.
Ele olha para o céu ainda nublado.
Kyuk: Preciso me apressar, em breve não serei mais tão útil...
Magda: Desculpe por não conseguir impedir a chuva, querido.
...
Han está parado esperando seu oponente que se aproxima. Shin caminha em direção
ao demônio com suas adagas em mãos, sua expressão é quase neutra, se não fosse um
leve sorriso de empolgação.
Shin: Monstros comuns não são o bastante... Aquele monstro que você chama de “pai”
está completamente fora do meu alcance, mas você... -Fala, parando de andar. - Você
não tem medo de mim, não é? - Pergunta, segurando sua lâmina próximo à garganta de
Han.
Han: Hunf... Por que eu deveria ter medo de alguém que não conseguiria me acertar
mesmo dessa distância? Quem se pôs em perigo foi você. - Comenta, encarando Shin
com uma expressão calma. - Venha. -Diz, se afastando. - Tente me acertar aqui
novamente. - Desafia, apontando para a linha de corte marcada pela lâmina que tocou
sua garganta.
Shin avança para bem próximo de Han, já atacando com uma das lâminas, o alvo desvia.
Sem perder tempo a outra lâmina da continuidade ao ataque na nova posição do
inimigo, novamente o ataque não acerta. Uma sequência de ataques velozes começa,
quase não é possível ver os braços do capitão. Han desvia com pouca dificuldade, até
que Shin se afasta.
Han: Os movimentos estão mais lentos... Deve estar cansado por causa do pai. - Pensa.
Shin: Eu deveria te agradecer, estava ficando entediado. Não havia sentido lutar contra
meus aliados só por diversão... mas quem sabe o que teria acontecido se você não
surgisse...
Han: Está dizendo que lutaria com seus próprios aliados?
Shin: Talvez algum deles teria que morrer... O que seria um saco, pois sobraria mais
trabalho para mim.
Han: Hum... Isso me lembra alguém. - Comenta, lembrando-se de Nyari arremessando
Fienders menores na direção da barreira do orbe negro. - Aquela maluca. - Pensa.
Shin: Preciso ganhar algum tempo... Não posso aparentar cansaço. - Pensa.
Han desaparece do campo de visão de Shin, reaparecendo muito próximo do seu lado,
tentando acertar sua garra.
Shin: O que-?!!! - Exclama, desviando por pouco do ataque e se afastando novamente. -
A movimentação é muito rápida, mas o ataque em si eu consigo ver agora... O ponto
forte dele são mesmo as pernas. - Pensa.
Han desaparece novamente, pelo chão, poeiras são lançadas de um lado ao outro, se
aproximando de forma irregular.
Shin: Droga! Não consigo disputar resistência... Preciso acabar logo com isso! - Pensa,
apreensivo.
Han: O que foi? Você parou de falar... E mesmo eu falando você não consegue saber
onde estou, não é? Se soubesse já teria avançado.
Shin: Ele é rápido demais, se quisesse poderia ter nos matado mais cedo. Talvez Gunir e
Fylk aguentariam um ataque surpresa desse monst... Hum? - Pergunta, sentindo um
desconforto. - Acho que aquele chute quebrou uma costela... -Pensa, preocupado e
suando um pouco. - Será que meu corpo está esfriando por eu estar... parado?!!! -
Analisa, indignado.
Han acerta um chute no meio do tronco de Shin, o capitão é lançado para longe. Han
acompanha o corpo do oponente e acerta outro chute lateral.
Shin: Eu... Argh!!! Não consigo... reagir!!!
Han: Você está ficando cansado, né? Ou está com... medo?
Ainda no ar Shin finca suas lâminas no chão, seu corpo se arrasta por poucos metros no
chão, até a inercia. Assim que consegue parar, se mantém encolhido de joelho e vomita
sangue.
Shin: Eu juro... Cof! Cof! Cof! - Tosse um pouco de sangue. - Que vou te matar!
Han sente algo estranho embaixo de seus pés, olha para eles com atenção e nota um
corte superficial em cada um.
Shin: Eu me enganei... Arf! Meu corpo nunca ferveu de ódio. - Conclui, encarando
friamente e mantendo suas armas em posição de combate.
Han não está olhando para Shin, sua atenção está em um pequeno grupo espalhado de
Fienders menores se aproximando, vindo da direção da cidade Skar.
...
Ethan, Kyuk e as bruxas estão voando por um longo caminho de corpos mortos caídos.
Entre os vários corpos de demônios, havia humanos guerreiros, o que restava do
exército.
Ethan: Pensei ter visto mais inimigos nessa região mais cedo. - Comenta.
Olha com pouco mais de atenção para os corpos de seus aliados.
Ethan: Acho que não somos mais capitães... Vocês chegaram muito longe, senhores.
O lamento precede um respeitoso silêncio.
Loknar: Capitães de quê? Nunca fomos capitães de nada... A maioria aqui sempre fez o
que quis... O General Holkes é um monstro, mas nunca conseguiu nos organizar.
Ethan: Loknar? E Brankio? O que estão fazendo aqui? E o Gunir, ele está vivo?!
Brankio: Depende, vão parar de falar e me deixar colocar nesse negócio aí? - Reclama,
tentando apontar na direção do círculo com seu braço quebrado.
Kyuk: Ai! Você não parece nada bem também. - Comenta, enquanto observa o corpo de
Gunir ser colocado no círculo.
Ethan: Vamos logo então! Brux- Senhoritas, poderiam ajudar com isso?
As três afirmam com a cabeça.
Loknar: E quem são elas? - Pergunta, apontando.
Ethan: O que aconteceu com ele? Como ficou desse jeito?
Kyuk: Acha que o senhor Gunir ficará bem?
Ethan: Se chegaram a tempo, a ferida irá cicatrizar, mas não acho que acordará logo.
O capitão desaparece no círculo.
Loknar está com uma das mãos no queixo, reflexivo.
Loknar: Não parecem aprendizes do Eliphas... Nem se vestem com aqueles sobretudos
de capuz. Tipo esse moleque aí também...
Brankio: Oh! Veja Loknar, ele se veste estranho, por baixo tem armadura. - Fala,
puxando o sobretudo um pouco para o lado.
Loknar: Ué... Qual é a sua? Ethan, desde quando vocês recrutam crian...
Para de falar, ao notar a cicatriz entre as vestes e a armadura.
Loknar: Espera um pouco, você é Kyuk!
Kyuk fica em silêncio, evitando contato visual.
Loknar: Esse garoto é estranho igual o pai, agora faz sentido.
Kyuk foca sua atenção em Loknar.
Kyuk: Meu pai não era estranho!
As três também se mostram incomodadas com a presença de Loknar.
Ethan: Não liguem para ele... Ele é estranho também.
Loknar: Ser estranho é normal, melhor que fingir ser normal... até! -Informa, pouco
antes de desaparecer junto de Brankio.
Agnes: Apesar do que ele falou, deve ser o primeiro que não olha estranho ao nos
conhecer.
Elisa: Tsc. Deve ser impressão... Todos eles ainda têm esse olhar de reprovação, mesmo
já tendo ajudado. - Diz, olhando para Magda, pedindo afirmação.
Magda: Vocês viram aquela lança? Deve ter vindo da nossa floresta... Aquele homem...
Gunir, certo capitão, Ethan?
Ethan: Sim, ele comenta que gostaria de conhecer a Hygge um dia.
Elas entreolham-se.
Elisa: Está vendo? Todos eles querem, principalmente aquele rei maldito da capital!
Nem o rei demônio parece se interessar tanto.
Agnes: Mas Elisa, se o rei Fiender chegar na caverna de cristal, é só questão de tempo
até querer dominar todo o resto.
Magda: Seria um prazer recebê-lo. Espero que sobreviva... -Comenta, rancorosamente.
Kyuk parece intrigado ouvindo a conversa, mas Ethan desvia sua atenção tocando em
seu ombro.
Ethan acena com a cabeça e olha na direção da frente de batalha.
...
Nyari: Não entendo, disse que “lidaria” comigo, mas sinto que posso te matar a
qualquer momento.
Lycia encara por um breve momento.
Lycia: E por que não tenta?
Nyari: Preciso saber onde está um garoto, sei que ele está no seu exército.
Lycia: Garoto? -Pergunta, lembrando-se de Kyuk. - O que quer com ele?!
Nyari: Uh, você parece conhecer... Preciso torturá-lo, até me ensinar como reviver e se
mover tão rápido! Nem meu irmão é rápido assim, deve ter algum truque com magia...
Isso será muito útil para nós. E aquele desgraçado mentiu para mim, usava magia, mas
não usou durante nossa luta. Será que reviveu mais forte? Isso pode ser um problema...
Tantas perguntas, estou começando a me irritar, acho que vou te matar logo... Até que
foi fácil, aquele humano patético daquele dia não respondeu nenhuma das minhas
perguntas, mas você ajudou bem mais, esperava menos de você.
Lycia: Atacá-la com raiva não vai adiantar... Certo, senhor Gyuder...? - Lembra, sentindo
um nó na garganta. - O que aprendi até agora? Ela não se aproxima... Sempre ataca por
baixo da terra com as mãos, mas quando vai me golpear diretamente usa os braços
inteiros... E tem outro detalhe...
Lycia lembra-se de Sian cortando os dedos dela, enquanto estava suspenso no ar.
A capitã vira as costas e corre na direção contrária de Nyari.
Nyari: Hã? Entendi, vai pedir reforços para o humano que me acertou mais cedo... Pois
saiba que isso não vai se repetir, porque te matarei aqui e agora.
Lycia segue se afastando.
Nyari: Não me ignore, maldita!!! - Grita, esticando seus braços na direção da humana.
Nyari olha para trás e percebe o ataque bem mais próximo do que o esperado.
A capitã para de correr, se volta para o poderoso ataque duplo, deflete com precisão
um e esquiva-se por pouco do outro, tendo seu rosto cortado pouco abaixo dos olhos.
A demônio tenta trazer seus braços de volta, mas hesita, surpresa com algo.
Lycia amputou seu pulso esticado.
Nyari se enfurece completamente e traz seu braço amputado rapidamente para o
tamanho original, mas sem perder tempo lança-o novamente na humana numa
velocidade ainda maior que a anterior. Neste momento Lycia já está correndo na
direção dela o mais rápido que pode e conseguiu se esquivar com facilidade, como se
estivesse esperando o golpe, que outrora parecia uma lança afiada e agora lembra mais
um chicote muito poderoso.
Lycia: Se eu for acertada por isso, minha armadura vai amassar e esmagar meu corpo. -
Pensa, pouco antes de acertar outro golpe em cheio.
O braço de Nyari é amputado na região do cotovelo. Nesse momento, a capitã nota que
sua oponente perdeu o controle sobre seu próprio braço. Instintivamente não para de
correr em sua direção nem por um segundo, até que finalmente chega frente à frente.
Nyari volta a si, arrega-la os olhos por não ter percebido quando ou como aquela
mulher havia se aproximado tanto. Sua única reação foi tentar atrair para si o único
braço que lhe restou, mas lembra-se porque não o fez antes.
Seu outro braço esticado está preso ao solo, a parte de trás de sua mão foi fixada ao
chão por uma espada curta.
E junto ao solo onde estão seu braço e suas outras partes amputadas, sua cabeça faz
companhia. Pois a espada longa decapitou a demônio com tamanha precisão, que seu
crânio seguiu consciente por alguns instantes.
Nyari: Oh?! O-O que foi isso? - Foram as últimas palavras da cabeça decepada jogada ao
chão.
Lycia está muito ofegante, leva um dos joelhos ao chão e apoia o antebraço no outro.
De cabeça baixa, o cabelo da capitã se solta. Ela só percebeu que ganhou, pelo som
opaco do corpo e cabeça caindo, porque não consegue mais encarar aquele monstro,
seus sentidos estão difusos. Tudo o que consegue fazer é pensar em Gyuder e... Ela
ouve passos curtos e abafados que param repentinamente. Ao fazer um esforço para
levantar a cabeça, sente a visão turva. Mas aos poucos as silhuetas que observa tomam
forma. É Ethan segurando Kyuk, que se debate desesperadamente tentando alcançá-la.
Lycia: Aqui... Não é lugar para vingança pessoal, Kyuk! Lembre-se disso... -Aconselha,
notando que ele está cada vez mais agitado, ainda tentando se soltar do capitão, que
também se mostra aflito.
A capitã sente um frio na espinha, junto de uma presença atrás de si... Não consegue se
virar, agora sente seu corpo paralisado não mais de cansaço, mas de medo.
Yama está furioso, está segurando seu orbe negro e pronto para golpeá-la com ele.
Kyuk: Lycia!!! Sai logo daí!!! Eii Ethan seu desgraçado, me ajuda a salvá-la!!! Se não
fizermos nadaYama encara brevemente o garoto e ataca seu alvo a queima roupa.
Uma quantidade considerável de sangue se espalha pelo chão... E fazendo companhia
para todo esse sangue, tomba a mão do rei demônio, amputada.
Sem entender direito, ele olha para o lado, se deparando com Holkes segurando sua
espada com as duas mãos, finalizando o movimento do corte.
Mesmo surpreso, o rei rapidamente posiciona a outra mão para acertar o general. E
novamente tem seu ataque frustrado, por uma rajada de vento, capaz de afastá-lo para
longe dali.
Ethan e Kyuk estão sem palavras, estão tentando processar a chegada de Holkes,
seguido de Agnes e Eliphas, que estão em posição de conjuração, o orbe do mago acaba
de quebrar. Agnes demonstra bastante cansaço.
Ela olha para a mão amputada, quase que por instinto. E arregala os olhos ao perceber
que o orbe negro está escapando da palma e rolando para o solo.
Há um silêncio e apreensão de todos que perceberam depois dela.
O poder do orbe se manifesta como antes, uma rajada poderosa é disparada em todas
as direções. E uma cúpula em volta de si é retomada, lembrando um globo de plasma,
só que avermelhado ao invés de tons de azul e roxo.
Novamente, todos em volta são jogados para longe em diferentes direções. Agnes age
como pode para salvar Kyuk e Ethan com suas rajadas de vento precisas, mas seu orbe
também se quebra, ao mesmo tempo que fica inconsciente após tanto esforço.