Capítulo 15 – Guerra II
Um Fiender grande é golpeado no peito e cai rapidamente ao chão. Fylk está pisando
em seu tronco, como se estivesse no topo de uma colina. Contornando o corpo morto,
dezenas de Fienders continuam avançando para retaguarda dos humanos.
Fylk: Merda! Esses bichos não acabam. - Reclama, enquanto outros dois Fienders
gigantes caem em volta dele.
Um dos corpos caiu devido aos ataques de Brankio e Loknar, o outro foi atacado por
Shin.
Shin: Não são apenas os menores que são numerosos...
Brankio: É... Veja. - Diz, apontando para frente.
Algumas dezenas de Fienders grandes se aproxima, formando uma fortaleza ambulante.
Brankio e Loknar se entre olham.
Loknar: Isso aqui parece o paraíso!
Shin: Vocês estão ignorando os menores... - Avisa, enquanto termina de degolar sua
trigésima vítima.
Fylk: Parece que nem nós damos conta de tantos assim... E eles estão se acumulando lá
atrás.
Loknar: Eu não vou recuar!
Brankio: Nem eu! Estou exatamente onde queria estar! Há! Há! Há!
...
Elisa e Agnes aparentam cansaço.
Elisa: Melhor se poupar um pouco, você está usando muito da sua magia.
Agnes: Relaxa, eu ainda...
Elisa: Seu orbe já começou a trincar, concentre-se em manter Magda lá em cima.
Os grupos menores que se montaram ajudaram os guerreiros a poderem avançar um
pouco pelo campo de batalha, mas a diferença de força entre demônios e humanos
resultou na perda de metade dos soldados do general e alguns aprendizes gravemente
feridos.
Os paladinos tiveram menos baixas, mas suas armaduras e escudos estão desgastados
assim como seus corpos.
Holkes: Droga... - Fala, sacando sua espada.
Ethan: O que faremos agora? Não temos mais armadilhas e é só questão de tempo até
ficarmos sem orbes... - Comenta, enquanto as duas aterrissam próximas a eles.
Holkes: Quanto tempo até a magia ficar pronta?
Elisa: Vai demorar um pouco ainda... Ela precisa cobrir os céus com nuvens.
Holkes: Então eu terei que agir, não tem outro jeito... Não podemos contar com o...
Chamas vindas de cima do conflito tomam conta do campo novamente, as chamas se
espalham carbonizando cada Fiender que toca. O fogo parece dançar, se espalha em
curvas que atingem os demônios e evita os humanos.
Holkes: O que é isso, Ethan? Acabou de dizer que as armadilhas haviam acabado.
Ethan: E acabaram... Isso é...
Agnes: Kyuk.
Holkes e Ethan: Kyuk?!!!
Gunir: Oh?! - Pergunta, olhando para trás, na direção do general. - Então isso aqui... é
aquele garoto?! - Questiona, voltando sua atenção para a chamas impressionado.
O fogo faz uma espiral que se concentra na frente dos aprendizes, guerreiros e
paladinos. A espiral diminui e as chamas se dissipam, dando lugar a Kyuk com sua
armadura leve, capa escura e capuz abaixado.
Elisa: Heh. Pode não parecer, mas esse garoto é mesmo um prodígio quando o assunto
é magia. E o fato dele ser tão esforçado só adiantou seu aprendizado...
Elisa olha para o lado e percebe que Agnes está completamente empolgada e incrédula.
Agnes: Então até você gostou dele, né?! - Pergunta, emocionada.
Elisa: N-Não me entenda errado! Só fiz um elogio merecido...
Paladinos e aprendizes: Esse garoto... Ele derrotou quase todos esses monstros?!!!
Holkes: Isso é ótimo... Agora posso fazer meu trabalho. - Comenta, indo para a frente da
guerra.
...
Holkes, Ethan, Kyuk, Elisa e Agnes foram ajudar seus aliados.
Gunir fica para trás com os paladinos. Alguns guerreiros e aprendizes do mago estão se
curando e ajudando os sobreviventes.
Gunir: Vamos, precisamos nos apressar para ajudar os outros! Eles devem estar...
Alexander: Acho que já ajudamos o bastante. Se continuarmos assim, teremos baixas
irreversíveis.
Gunir: Mas eles vão precisar de ajuda!
Paladino: Já terão ajuda demais, aquele garoto e o Holkes foram para isso.
Paladino 2: E as bruxas?
Paladino: Ah, tem elas também... Tomara que morram em batalha...
Gunir: Do que estão falando?!!! Elas-
Soldado: S-Senhor... Precisamos ir.
O capitão olha boa parte dos soldados no chão e alguns com dificuldades de ficar em
pé. São poucos os que se mostram aptos para avançar.
Gunir: Você tem razão, não podemos perder tempo aqui. Quem acha que pode ser útil
venhaGunir para de falar ao avistar um Fiender com cicatrizes brilhantes. E rapidamente os
muros de Skar são tomados por diversos Fienders iguais o primeiro.
Todos ficam assustados com a quantidade de monstros que surgiram.
Uma gargalhada sádica pode ser ouvida de cima dos muros. Um demônio de pele
esbranquiçada e marcas negras irregulares ao redor dos olhos, está sentado lá. Ao
contrário de Han e Nyari, ele usa roupas semelhantes aos aprendizes de Eliphas, porém
surradas cores mais escuras.
Yama: Esse tipo de energia... Finalmente apareceu, Norio.
Norio chega.
Norio: Oh, devem estar se perguntando sobre as pessoas lá dentro... - Menciona,
apontando para trás de si com o polegar. - Não sei se estão bem, vi eles desaparecendo
naquele desenho no chão. Devem ter morrido... - Conclui, abrindo um grande sorriso.
Gunir: O que está acontecendo?! Não é bom... O inimigo acabou de descobrir sobre os
círculos... - Pensa, preocupado. - Não vamos conseguir lidar com isso do jeito que
estamos.
Os Fienders avançam e acertam com facilidade soldados e paladinos que se diziam
aptos.
Norio: Mesmo reanimados nós somos superiores a vocês fisicamente, isso é fascinante!
Gunir: E-Eles ficam mais fortes quando revividos?! - Se questiona, olhando em volta e
percebendo todos ofegantes e com movimentos de corte pouco precisos. - Não. Não é
isso, estamos ficando cansados. Suportar tantos ataques é mais difícil do que parece.
Precisamos de reforços! - Pensa, enquanto avança para a frente da batalha, onde estão
os outros capitães.
...
Ethan, Sian e Kyuk estão enfrentando Fienders menores próximos ao portal de
teletransporte mais próximo da linha de frente. Logo a frente Elisa e Agnes lançam suas
magias nos monstros maiores.
Elisa usa seu cajado para trazer raízes do solo que prendem as pernas e braços dos
Fienders. Agnes por sua vez distrai os inimigos desviando de vários ataques, enquanto
flutua em volta deles. Suas rajadas de vento dispersam os Fienders menores que
tentam avançar contra Elisa.
Sian: Elas são formidáveis, mas parece que não vão segurá-los por muito tempo.
Kyuk: O senhor não consegue ajudá-las? Aquele dia na floresta você matou dois desses
facilmente.
Sian: Não foi tão simples, eu sou melhor em ataques surpresa... Deixei-os em
desvantagem para atacar no momento certo... Nesse campo aberto eu posso até
atrapalhar.
Ethan: Pensei que tivesse avançado mais.
Sian: Eu tentei, mas eles não param de surgir e aqueles lá só querem saber de inimigos
fortes. Até a Lycia se afastou, não sei mais onde ela está.
Kyuk: Disse que ela está enfrentando Nyari?
Sian afirma com a cabeça.
Kyuk: Eu preciso ir...
Ethan: Acalme-se, Kyuk! -Pede ao garoto. - Haja o que houver, mantenham esse círculo
funcionando! - Avisa aos assistentes do mago em volta.
Assistentes: Sim, senhor!
Ethan: Temos essa missão de extrema importância agora.
Kyuk: Isso não é um problema? Os inimigos podemO círculo de teletransporte brilha, interrompendo a conversa.
...
Brankio, Loknar, Shin e Fylk estão confrontando Yama.
O rei demônio não percebe a presença de Shin, o capitão é rápido demais para ser
acompanhado com os olhos e logo sente diversos cortes em seus braços e pernas.
Shin: Droga, não são cortes muito profundos, mas é tudo o que podemos fazer. Não
conseguiremos vencê-lo, então vamos enfraquecê-lo.
Brankio se aproxima do rei demônio de punhos cerrados e erguidos na altura do rosto.
Um leve vento bate em seu moicano esbranquiçado, o homem grande de pouca
armadura encara o monstro gigante a sua frente.
Brankio enche os pulmões de ar.
Brankio: VEM PARA CIMA!!!
Os outros capitães olham incrédulos.
Fylk: Eita porra!!! Tamo fodido!
Shin: Isso é coragem ou burrice? -Pergunta, olhando para Loknar e apontando para
Brankio.
Loknar: É burrice...
O rei encara Brankio de volta e abre um leve e breve sorriso.
O monstro também cerra seu punho e posiciona seu braço esquerdo para trás. A
velocidade do movimento é lenta, Brankio não desfaz sua posição, continua encarando.
Até que é acertado por um soco e sua única reação é defender com um dos braços.
Quando se dá conta, seu corpo foi lançando há vários metros do núcleo do combate.
Instintivamente os outros três capitães dão alguns passos para trás. O suor e a
expressão em seus rostos eram inevitáveis.
Loknar: Brankio!!! Seu idiota, o que pensou que iria acontecer?
Shin: Ainda bem que não deixei ele me acertar antes. - Pensa, um pouco aliviado.
Fylk: É... ferrou mesmo... Ei! V-Você está vivo, imbecil?!
Brankio se levanta devagar ao longe e levanta os braços. Um deles na verdade, o outro
está completamente inchado e quebrado ao meio.
Brankio: ESTOU!!! Isso... Isso foi incrível! Nem os bichos maiores conseguiram fazer isso!
Yama: Da próxima vez não terei piedade. - Comenta, levantando o orbe negro na
direção do homem de um braço só.
Fylk: Shin, o que faremos?
Shin: Precisamos segurá-lo por mais tempo, ele não consegue me acertar... Então o
resto é com vocês dois.
...
Kyuk, Ethan e Sian observam o portal brilhar e Gunir surgir dele.
Kyuk: Capitão, Gunir?!
Gunir: Arf... Arf... Por sorte um desses ainda funciona... Arf... Com essa armadura eu não
teria chegado a tempo correndo.
Ethan: É claro que funciona! - Diz, olhando rapidamente para Magda flutuando no céu e
para Agnes. - O que um líder deveria fazer? Eu deveria saber? - Pensa, preocupado
olhando para Kyuk. - Kyuk... Os soldados que restaram estão cansados, eu consigo
seguir lutando, mas os orbes estão começando a desgastar.
Kyuk: Eu percebi, mas não consigo fazer nada sobre isso.
Gunir: A situação lá atrás piorou!
Ethan: O que aconteceu, Gunir?! Já temos problemas demais por aqui. Ei, aprendizes!
Ergam seus orbes, todos vocês. Precisamos distraí-los! Gunir está aqui e logo tomará a
frente da situação como de costume!
Diversos orbes começam a flutuar acima deles e a grande maioria dos monstros em
volta são atraídos pela luz emitida.
Gunir: Então... Acho que descobri por que havia Fienders com cicatrizes brilhantes
naquela noite.
Ethan: O quê?! Isso é impossível! Como-
Kyuk: Por falar nisso, é a primeira vez que vejo o portal ficar ativo desse jeito. -
Comenta, apontando para o círculo no chão. - Isso é normal? Mais alguém viria com
você senhor, Gunir?
Os três capitães olham rapidamente para o portal, preocupados.
Gunir se mostra particularmente mais preocupado.
Gunir: Isso não é bom, eles não podem vir! São muitos! Precisamos agir agora!!! - Grita,
correndo na direção dos Fienders acumulados.
Sian: Agora sim! - Exclama, seguindo Gunir.
Ethan: E como fariam isso? Te viram vindo para cá?! - Questiona, seguindo os dois.
Gunir: Não, ele descobriu antes de nos atacarem. Ao contrário dos outros dois Fienders,
esse parece ser especialmente inteligente e até consegue usar magia.
Kyuk: Então só precisamos abrir caminho para o senhor avisar os outros capitães
também?
Sian: Por que não deixa que eu entrego a mensagem?
Gunir: Eu preciso estar na linha de frente, Sian! Até as senhoritas em breve ajudarão os
outros!
Sian: É claro, esse negócio de “magia” é muito...
Kyuk lança suas chamas nos Fienders aglomerados, os monstros se espalham
rapidamente, grunhindo desesperados.
Sian: ...conveniente.
Ethan: Não! O que está fazendo, Kairos?! - Pergunta, indignado.
Kyuk: Abrindo caminho! E meu nome é Kyuk!
Ethan: É, eu sei!! Mas não é só porque você não participou da reunião estratégica que
você pode sair fazendo o que bem entende! Toda vez a mesma coisa!!!
Gunir: Ethan... Ele não é o Kairos.
Ethan: Er... Aprendizes, mantenham os orbes no ar!
Kyuk: Ei... Por que me chamou assim?
Ethan: Eu... Isso não é nada justo, não é? Você também teve a sorte de nascer para usar
magia... E por coincidência... Sei lá... até seu tipo de magia lembra seu pai.
Kyuk: E-Então ele também...
Gunir atravessa sua lança em três monstros em chamas com seu ataque perfurante e os
arremessa em outros grupos que não foram atingidos por Kyuk.
Gunir: Obrigado, garoto!
Sian tenta dar continuidade aos ataques de Gunir, mas sente que seu corpo não
responde como deveria.
Ethan: O mago mestre não te falou? Você é bem confuso, fica por aí com essa armadura
conjurando magia...
Sian: Argh... Pessoal, não queria atrapalhar... -Comenta, se aproximando e mancando. -
Mas preciso de uma ajuda aqui.
A perna de Sian está ferida e sangrando.
Ethan: Certo... O que temos aqui? Os Fienders estão sendo segurados por um tempo,
não temos soldados o bastante, Gunir precisa de reforço na retaguarda, Ethan está
ferido, mas não pode usar o portal para retornar, porque... - Interrompe o pensamento.
O capitão está paralisado.
Ethan: E o portal?!!! Ele brilhou sozinho agora pouco!!! - Exclama, olhando na direção
do portal.
Os outros acompanham o movimento de Ethan e se deparam com... nada. Não houve
mudança alguma, exceto pelo portal não estar mais brilhando.
Ethan: O-O que foi isso? Imaginação?
Sian: Um blefe?
Gunir: Não... Eu vi os olhos daquele monstro. Ele avançaria na primeira oportunidade
para avisar o rei deles sobre a magia.
Ethan: O que devemos fazer? São muitos problemas ao mesmo tempo... Quem devo
priorizar? - Pensa, preocupado.
Kyuk: Er... Pessoal, precisamos ajudá-las. - Comenta, apontando para Agnes e Elisa que
ainda lutam com os mesmos monstros maiores.
O capitão loiro olha para as duas.
Ethan: Boa, garoto! É um bom começo eAs duas olham para cima e rapidamente se afastam dos Fienders grandes.
...
Alguns momentos antes.
Loknar olha discretamente para suas foices no chão, atrás de Yama.
Shin cerca Yama, movimentando-se rapidamente a sua volta.
Han que observa a batalha de não muito longe dá um passo para frente.
Han: Pa... SenhorYama: Não ouse sair daí, insolente! -Grita. - Eu não preciso da sua ajuda. - Afirma,
calmamente.
Loknar habilmente apanha seu par de armas, mas para de se mover ao tocá-las.
Yama está atrás dele, preparando o punho para o ataque.
Yama: Não adianta ser rápido, se não pode fazer nada para impedir isso. - Comenta para
Shin, com um sorriso focado em Loknar.
O rei Fiender interrompe seu movimento, após todos escutarem sons de corpos
grandes caindo ao chão. São barulhos espaçados e graves, como se um gigante
estivesse andando devagar.
Ao olhar na direção do som característico, o que mais lhe chama atenção é Magda ainda
flutuando alto em um céu carregado de nuvens escuras.
Yama: O que ela está fazendo? Não sinto tanta energia vindo de lá. - Indaga, olhando
para ela.
Han: Pai para onde está olhando?! Eles acabaram deNo horizonte, Holkes caminha em direção aos dois, atrás de si há uma quantidade
considerável de Fienders grandes, todos ao chão, mortos.
Han: É-É ele, pai! Eliphas está vindo.
Yama: Huh?! Onde...?! - Pergunta, olhando em volta até que fixa sua visão até onde
consegue ver. -Hã? Aquele ali? Idiota! Ele não é o...
O rei demônio para de falar ao ver Magda descendo do céu e sumindo no horizonte da
batalha.
O Mago Mestre flutua sobre o campo de batalha e, com um livro aberto a sua frente e
braços quase totalmente levantados. Logo abaixo de si, os orbes que Ethan pediu para
que os aprendizes levitassem, erguem-se para cada vez mais próximo do mago.
Eliphas: Eu sei que os tempos estão mudando. Está na hora de todos tentarmos algo
novo. Isso vale para você também, Kyuk.
Kyuk está olhando para o céu, o Mago está exatamente acima de seu grupo, onde
Magda estava anteriormente.
Eliphas: Você diz que quer ser um líder, Ethan, mas parece não conseguir se decidir.
Ethan está olhando para o céu, um sorriso de alívio e algumas lágrimas tomam seu
rosto.
Eliphas: Acho melhor vocês me deixarem guiá-los... Purple Rain!
O grito parece ecoar pelo céu.
O Mago Mestre conjura uma magia de raios roxos que conectam as nuvens com o solo,
cada Fiender ainda de pé é atingido pelo ataque, incluindo alguns próximos à antiga
capital, Skar. A maioria dos monstros morrem instantaneamente. Nenhum acerta os
humanos.
Visualmente cerca de oitenta porcento dos orbes usados na magia desintegram,
deixando cair micro fragmentos luminosos do céu. Fragmentos que vão se dissipando
antes de tocar o solo. Os restantes dos orbes flutuando naturalmente para próximo de
seus antigos donos.
...
Próximo dos portões de Skar, Norio olha para o céu admirado.
Norio: Oh grandioso Eliphas, nosso rei não parou de falar de você! Vim para esse mundo
ouvindo seu nome! Não há dúvidas de que é você, esse poder extraordinário... Não
tenho palavras para descrever! Eu te odeio por ser tão bom... Eu não consigo manter
meus aliados reanimados por muito tempo... Talvez devesse tentar com meus inimigos.
Aos pés dele, com exceção de Alexander, os paladinos estão caídos.
Norio: Agora vão e avisem o rei sobre os portais que os humanos criaram –Ordena, para
um dos grupos de Fienders menores.
...
O Mago se aproxima de Ethan e Kyuk.
Kyuk: Eliphas! Estou preocupado com a Lycia!
Sian: Ela está bem, ajudei um pouco contra a Nyari – Explica, se aproximando e
mancando um pouco.
Ethan: Então é por isso que ainda está aqui? Ninguém te curou?
Gunir: Os únicos que são realmente bons nisso são os paladinos e ficaram todos para
trás, por isso preciso avisar logo os outros.
Eliphas: Não sei do que estão falando, mas confio em seus esforços!
Ethan: O inimigo descobriu sobre a magia de teletransporte, mas o rei deles ainda não
sabe. Vamos cuidar disso senhor, Eliphas!
Eliphas: Certo. Kyuk, deve ter sentido outra energia poderosa por aqui, é do rei
demônio. Precisamos fazê-lo usar o máximo de magia possível para o orbe ser
destruído.
Kyuk: É o que?! Isso é loucura!
Ethan: Não encontramos outra solução.
Eliphas: Ajude os capitães a manterem os Fienders longe dele, sem o orbe temos mais
chances de vencer e não será mais possível Yama criar portais para esse mundo.
Kyuk: Não farei nada que você mandar sem ver a Lycia antes!!! E... Onde está o senhor
Gyuder? Ele deveria estar ajudando!
Os capitães se encaram, com pesar.
Eliphas: Agora não é hora, eu tive uma ideia para ajudar vocês... Ei aprendizes, façam
alguns círculos de teletransporte por aqui.
Aprendizes: Sim, senhor! - Exclamam, enquanto começam a desenhar os círculos no
chão.
Ethan: Senhor Eliphas, me perdoe, mas não entendo o que pretende fazer... Quer que
voltemos a fortaleza ou...
Eliphas: Esperem aqui! - Manda, virando-se em direção ao horizonte de onde vieram os
Fienders, ficando de costas para todos. - Kyuk, eu... quero que saiba que não vou reviver
mais ninguém, mas vou limpar o caminho para vocês seguirem.
Em um instante o mago parte voando impulsivamente para a frente da batalha.
Eliphas: Preciso morrer com essa culpa, não é... Cass? - Pensa.
Kyuk: Ooh! Ele é rápido! Mais rápido que a Agnes!
Aprendiz: Quando tem alguém ajudando é bem mais rápido de desenhar os círculos,
não se preocupem, com três de nós em cada círculo em alguns instantes ficarão
prontos!
Aprendiz 2: Pronto!
Aprendiz: Agora é só por energia e esperar acender, isso significa que o Mestre
terminou os dele.
Aprendiz 2: Pode demorar um poucAo aplicar energia, os 3 círculos brilham instantaneamente.
Aprendizes: O quê?!!! O Mestre já desenhou os 3 dele?!
Ethan: I-Isso é sério? Ele acabou de sair daqui e ainda desenhou os círculos?!!!
Ethan: Temos que lidar com o orbe negro, três Fienders inteligentes e esses Fienders
normais. Façam seu melhor para: “Eliphas”, Kyuk, Gunir e Sian.
Kyuk, Gunir e Ethan: Certo. Vamos!!!