Capítulo 10 – Capital
Andando em uma floresta com poucas árvores em pé, pois as outras se encontram
quebradas ao meio e outras arrancadas do chão, estão dois homens andando entre os
troncos caídos. Um deles é loiro e está carregando sua espada bastarda, mais atrás o
outro é mais alto, ruivo e carrega consigo um martelo de guerra, quase do tamanho de
seu corpo, apoiado no ombro junto de sua armadura e escudo grande.
Ethan: Tome cuidado Fylk... Gyuder e Shin foram fazer o reconhecimento, mas já devem
estar voltando.
Fylk: Há! Não se preocupe comigo, nós estamos acostumados com situações extremas...
Agora que comentou, já faz um tempo que saíram, esse Shin está ficando lento!
Ethan: Sei que é difícil pedir isso de você, mas tenha paciência, essa região parece muito
vasta.
Fylk: Hunf, pensando bem, aposto que aquele velho do Gyuder está atrasando o
cabeludo! Ele não costuma demorar tanto.
Ethan: Você tem quase a mesma idade do Gyuder... E não grite, esse lugar é perigoso.
Fylk: Vocês do Leste são muito medrosos, essa hesitação ainda pode matá-los.
Mesmo com poucas arvores no caminho, não conseguem ver muito além, o terreno é
difícil de andar e a suposta floresta faz conexões com regiões montanhosas.
...
No topo das poucas arvores em pé, um vulto preto passa entre uma copa e outra.
Logo abaixo, no solo, Gyuder está correndo tentando acompanhar o vulto. Pelo
caminho ele vê os riscos nas árvores semelhantes aos que Sian usou em sua missão de
reconhecimento, para ajudar quem vinha atrás a se localizarem.
Gyuder: Mesmo com poucas arvores por aqui ele se move como se fosse uma floresta
fechada. E o pior, não consigo vê-lo direito. - Pensa, impressionado, enquanto corre por
entre as arvores caídas e em pé. - Me desculpe jovem, era melhor ter vindo sozinho,
estou te atrasando... Arf... Arf... Arf... - Comenta olhando para cima e se aproximando.
Shin: Nessas horas é melhor fazer a coisas com calma, não estamos com pressa dessa
vez. - Responde, agachado em um galho da última arvore que se encontrava de pé pelo
caminho.
Shin começa a observar em volta.
Gyuder: Do jeito que se move não parece estar sem pressa, rapaz... Arf... Arf...
Shin: Só estou me aquecendo, não quero perder para o Han de novo e... - Interrompe
sua fala ao ver ao longe dois Fienders humanoides. - São eles! - Afirma, surpreso.
Gyuder: Os Finders inteligentes?! Precisamos avisar os outros. Tem mais com eles?
Shin: Não, estão sozinhos e bem longe ainda.
Gyuder: Então fique de olho neles, vamos esperar o reforço. - Notifica. - Há muito
tempo não faço isso, estou ansioso também. - Pensa, inquieto.
...
Dias depois, no maior pátio da capital, Kyuk e Eliphas saem andando do círculo mágico.
Cidadão: Oooh! O Mago Mestre!!! Ninguém anunciou que viria.
Cidadão 2: Esse cara faz o que bem entende e pode aparecer do nada, não respeita nem
o rei!
Kyuk: Então quer dizer que vão demorar para voltarem?
Mago Mestre: Sim, tem um portal na cidade à oeste daqui e mesmo assim são alguns
dias de viagem. - Explica. - Ele parece mais focado, nem reparou que chegamos na... -
Pensa.
Kyuk olha em volta e se assusta com o tamanho do pátio central que se encontram e o
tamanho da multidão de pessoas transitando em volta do círculo.
Kyuk: Q-Qu...
Mago Mestre: Agora viu... - Comenta, olhando o garoto.
Ao reparar melhor, percebe a cicatriz do pescoço dele brilhando.
Mago Mestre: Hum?! A cicatriz... Será que é a minha barreira? Ou serão os Paladinos?
Talvez sejam ambos... - Reflete.
Kyuk: Que imenso!!! Esse lugar existe mesmo? Olha o tanto de gente com roupa
estranha e aquelas pessoas com um monte de cestos de frutas... O que estão fazendo?
Mago Mestre: Aquilo são barracas de comida e estão vendendo frutas, carnes...
Kyuk: Carnes? As pessoas daqui comem animais? Como conseguem? É tão difícil
encontrá-los...
Mago Mestre: Existem regiões que criam gados, tem alguns perto de onde vamos. -
Comenta, saindo do círculo.
Kyuk segue atrás e ao olha para o lado observa uma aglomeração.
Multidão: Não comam carne, já temos comida demais e eles são seres vivos também!!!
Kyuk: E aquelas pessoas acumuladas ali? Estão comprando e vendendo também?
Mago Mestre: Não, eles são contra o consumo de carne. Acham que não devemos
comer, então reclamam para as pessoas tentarem mudar de ideia.
Kyuk: Ah. Que povo estranho, nunca comi, mas carne deve sustentar mais que as outras
coisas.
Mago Mestre: Como sabe?
Kyuk: Sei lá, para um homem do tamanho do senhor Gunir querer comer deve encher
muito. - Menciona, rindo. - Espera, tem uns guerreiros de armadura querendo passar e
essas pessoas estão no caminho... Vou falar para eles que estão errados e...
O mago o impede, colocando a mão em seu ombro.
Mago Mestre: Não faça isso, temos mais o que fazer agora. Estamos só de passagem,
lembra?
Kyuk: Ah é! Disse que queria se desculpar melhor...
A cicatriz de Kyuk para completamente de brilhar.
Mago Mestre: Err... Mais ou menos isso...
Alguém: Kyuk!!!
Kyuk: Huh?! Quem está me chamando...? - Questiona, olhando na direção que é
chamado. - N-Não pode ser, Yukia!!! Senhor Bark!!!
Yukia: Kyuk! -Exclama, abraçando bruscamente o garoto. - O que tá fazendo aqui?
Kyuk: Eu que pergunto! Não me avisaram por carta que se mudaram para cá.
Yukia: K-Kyuk...! Pensei que tivesse morrido... Só vendo para acreditar! – Diz, chorando.
Bark: Sentimos muito sua falta, garoto. Você parece bem.
Kyuk: Eu t-também senhor! - Diz, lacrimejando. - Pensei que nunca mais veria vocês...
Que bom que estão vivos... - Sorri, em meio as poucas lagrimas. - P-Por que estão aqui?
Suas roupas são estranhas também.
Bark: O senhor Eliphas conversou com o rei que nos deixou ficar aqui.
Mago Mestre: Hunf! Não se engane, ele não é uma boa pessoa.
Yukia para de abraçar.
Yukia: Hey! Eu comi carne ontem e tem um gosto estranho, mas é muito bom!
Kyuk: Sério?! Não vejo a hora de comer também!
Mago Mestre: Não temos tempo para isso.
Kyuk: De novo vocês com essa história de “sem tempo”! Eliphas, o mago-tempo! -
Debocha, rindo.
Yukia: K-Kyuk ele é o m-mago mestre?! Então tome cuidado com o que fala...
Mago Mestre: Ela tem razão, garoto! - Avisa, colocando a mão na cabeça do jovem e
pressionando para baixo.
Kyuk: Ai! Calma aí, é só brincadeira!
Bark ri um pouco.
Kyuk: E como estão os outros?
Bark: Estão bem, ficaram no vilarejo novo, mandamos algumas coisas quando podemos.
Kyuk: Que bom! Vocês mandam carne para eles também? Como fazemos para
conseguir “comprar”?
Bark: Aqui na capital nós recebemos uns cristais brilhantes que servem para trocar pelas
coisas.
Kyuk: É?! E como funciona? É só entregar o cristal e pegar quanto quiser?
Bark: Não é bem assim e...
Kyuk: Peraí que eu conheço um lugar cheinho deles e já volto com alguns...
O mago segura a gola da camisa de Kyuk.
Mago Mestre: Não é tão simples assim, jovem. Os cristais da caverna são distribuídos
entre mim, o Holkes e o rei. Os meus eu uso para fazer os orbes e tudo mais, o careca
usa para pagar os guerreiros da fortaleza.
Kyuk: E o rei...?
Mago Mestre: Bem... O rei usa... Olhe em volta, lembra das roupas estranhas das
pessoas? Nem todos da capital se vestem com roupas tão limpas e intocadas assim.
Esses negócios pendurados no pescoço delas são colares de cristais.
Kyuk: Mesmo?! Então todos eles também usam magia? Mas são muitos andando por ai!
Mago Mestre: Não são tantos assim... Estamos bem no centro da capital, esse lugar é
pequeno perto de todos os lugares que têm por aqui. Só nos encontramos, porque
avisei ao Bark que viríamos, só não imaginava que viriam nos encontrar aqui.
Bark: Esse assunto de magia... Não queria nada disso para você, agora quem diria que é
igual seu pai...
Mago: Melhor, esse garoto pode superar Kairos um dia. Não sabemos o limite ainda.
Os protestantes próximos aos quatro são empurrados com força e caem no chão. Sem
as pessoas no caminho, guerreiros de armaduras grandes, douradas e detalhadas
aparecem a vista.
Soldado: Tentamos conversar, mas vocês não escutam! Estão tumultuando demais por
aqui.
Protestante: Se não for assim ninguém escutará!
Kyuk: Uou! Olha esses guerreiros de armaduras brilhantes! Foi o senhor quem fez? -
Pergunta ao Bark.
Bark: Não, minha especialidade são armas. Yukia quem costuma fazer algumas
armaduras.
Yukia: Oh! É mesmo, vem com a gente!
Kyuk: Ah, mas eu quero conhecer eles! -Fala, apontando para os guardas.
Bark ergue o garoto pela gola da camisa.
Bark: Vamos logo que o senhor Eliphas está com pressa. - Indaga, carregando-o.
O mago tenta segui-los.
Soldado: Senhor Mago.
O mago para e se vira para o soldado.
Soldado: O rei pediu que queria vê-lo assim que viesse novamente para a capital.
...
A caminho da nova casa de Bark e Yukia, passam por pequenos currais. Um boi sem
motivo aparente chama atenção de Kyuk. Ambos se encaram por um tempo. Ele não
sabe bem o que pensar, nunca viu um ser vivo daquele tamanho, com tanta força
aparente e ao mesmo tempo preso.
Yukia: Ei Kyuk, estamos quase chegando, é logo ali! - Chama, acenando e apontando
logo a frente.
Ao chegar em um local menos habitado e com alguns celeiros em volta, Kyuk se sente
paralisado por uns instantes.
Yukia: O que foi?! - Pergunta, olhando para o garoto e depois olhando na mesma
direção que o mesmo. - Ah... Isso também me incomodou nos primeiros dias... ainda
incomoda na verdade e... - Diz, notando a marca no pescoço dele, desvia o olhar e
continua andando, incomodada.
Dentre as casas, há uma ferraria. Yukia entra nela.
Bark: Sei que não foi um dia fácil, mas já passou e estamos bem agora.
Kyuk: Senhor... Passei os últimos dias estudando e acho que consigo criar uma barreira
em volta do vilarejo agora. - Informa. - Pensando bem, a barreira em volta desse lugar é
impressionante!
Yukia: Aqui, fiz isso para você! - Avisa, mostrando uma armadura leve e prateada.
Kyuk: Nossa! Que incrível, Yukia!
Bark: Depois que soubemos que iria se tornar um guerreiro como sempre quis, ela não
descansou até terminar isso.
Kyuk: M-Muito obrigado! Mas... Eu descobri que uso magia agora... Não sei se isso vai
me ajudar...
Yukia e Bark: Você o que?!!!
Bark: Você falava de magia com o Eliphas a pouco e acabou de dizer que criaria uma
barreira, mas nem me liguei!
Yukia: Como assim Kyuk? Isso não tem graça.
Kyuk: É sério! Olha só... - Diz, estendendo palma da mão para cima e dali surge uma
chama pequena.
Yukia e Bark: Quê?!!! Apaga isso!
Um soldado passando por perto se aproxima, atraído pelo barulho
Soldado: O que? Um Bruxo?!!! Fique parado, você está preso!
...
Na sala do trono real, em uma audiência com o rei, o mago está abaixo da escada que
leva ao trono e o rei sentado nele. Há alguns guardas em volta.
Rei: Como ousa falar assim comigo?! Só por causa da barreira acha que é quem?
Mago Mestre: Não vou te dar informações de quando talvez comece a guerra sem
garantias de que seus homens estarão nos ajudando na linha de frente.
Rei: Hora seu...! Como pode saber que está para começar uma outra guerra total contra
esses bichos?! Há muitos séculos que a primeira aconteceu e apenas eu e o alto escalão
deveríamos saber disso. Foi meu pai ou meu avô que te contaram?!
O mago sorri de forma sutil e maliciosa.
Soldado: Rei Kouv! - Interrompe, entrando na sala e se aproximando.
Mago Mestre: Pff! - Exclama, segurando o riso.
Rei: O que tem de tão engraçado, Eliphas!
Mago Mestre: Esse nome...
Soldado: Senhor, iriamos prendê-lo, mas achamos melhor ver isso antes. Encontramos
um bruxo!
Rei e Soldados: Um bruxo?!!!
Os soldados reagem apontando suas armas para Kyuk.
Kyuk: Ei! Bem que você falou, esse lugar é enorme, e esse aqui então... - Diz, sem jeito
para o mago.
Mago Mestre: Isso se chama castelo, e aquele ali é o rei. - Explica, apontando para o
homem sentado.
Kyuk: Ooh! Pff! Então ele se chama “couve”?
Mago Mestre: Sim, engraçado, né? - Responde, rindo.
Rei: Vocês se conhecem?!!! Quem é ele Eliphas? Responda agora mesmo!
Soldado: Espera, vocês estão juntos?!
Rei: Não me surpreende você andar com gente assim... Agora bruxos são o cúmulo Eli-!
Kyuk: Mas eu não sou...
Mago Mestre: Ele não é um bruxo, é só mais um de meus aprendizes.
Soldado: Eu o vi usando magia sem usar nada!
Mago Mestre: Dãã! Ele é meu aprendiz, é lógico que usa magia... E o que você sabe
sobre isso? Quer mesmo discutir comigo?
Rei: Vocês são uma aberração com essas magias, não há o que discutir.
Mago Mestre: Sempre diz isso, mas esquece que seus soldados também usam.
Rei: Com eles é diferente, nós da capital usamos magia divina, que ajudam as pessoas.
Mago Mestre: Então por que tem tanta gente adoecida por aqui?
Rei: Essa proteção tem um custo, você bem sabe disso! Sem impostos, sem a ajuda
devida.
Kyuk: Olha aqui, essa conversa tá ficando complicada demais para mim. Poderiam me
soltar, por favor? Precisamos ir, não? - Pergunta ao mago.
Rei: Como ousa? Eu sou seu rei!
Kyuk: M-Meu? Eu nem moro por aqui.
Rei: Eu sou dono de todas as regiões, do norte ao sul e do leste ao oeste! E por falar
nisso... Acabem logo com esses infortúnios do oeste, precisamos explorar a floresta
Hygge à Noroeste... Ela segue intacta, não?
Mago Mestre: Não sei, não perguntei ao Holkes da última vez que o vi.
Rei: Outro insolente que não fala diretamente comigo. - Comenta. - Se não fosse tão
forte, poderia mandá-lo me informar pessoalmente. - Pensa, incomodado. - A madeira
de lá é incrivelmente resistente.
Mago Mestre: É, ouvi dizer também... Agora vamos Kyuk. - Chama, se virando de costas
para o rei.
Kyuk o segue e ambos vão direção a saída.
Rei: Aquelas malditas bruxas... mesmo estando mortas nos dão todo esse trabalho!
Aposto que foram elas quem convocaram esses monstros.
O mago para de andar por um momento.
Kyuk: Hum? O que foi?
Após um breve silêncio.
Mago Mestre: Não foi nada, pensei ter esquecido de algo.
Rei: Que deus e seus anjos nos protejam dessas maldições que tentam nos lançar!
Soldados: Amém!
Mago Mestre: Agora entende por que demoro tanto aqui?
O garoto repara uma pressão muito séria por parte do mago.
Ao saírem do castelo, Yukia está do lado de fora esperando com um sorriso de
satisfação no rosto. Bark está se aproximando com a armadura de Kyuk em mãos.
Yukia: Sabia que sairia dessa! O senhor Eliphas está com vocêMago Mestre: Isso é inútil, ele é um feiticeiro, não precisa dessas coisas. - Afirma,
passando por eles sem parar.
Kyuk: N-Não liguem para ele, é claro que vou usar, ela parece muito confortável!
Kyuk pega a armadura para carregá-la.
Kyuk: Ei senhor, o rei falou de uma floresta à noroeste, onde fica? É perto de casa?
Bark: É sim, mas é impossível de chegar lá, há muitas montanhas no caminho... A
madeira de lá é muito forte, inclusive oMago Mestre: Ele sabe, o rei verdura acabou de falar... Precisamos ir em outro lugar
agora, venha.
Os dois jovens se olham sem entender o que está acontecendo. Em seguida, Kyuk sai
correndo para acompanhar o mago.
Kyuk: Até mais gente! Muito obrigado por tudo! - Agradece, correndo sem jeito com sua
armadura em mãos.
Yukia: Err... Pai... O que é um “feiticeiro”?
Bark: Não faço a menor ideia, filha...
Yukia e Bark: Ele está carregando aquela armadura. Quando ficou tão forte? - Pensam.
...
Eliphas e Kyuk estão descendo as escadas para o andar abaixo da biblioteca. O jovem
está vestindo sua armadura nova, mas não parece satisfeito.
Mago Mestre: O que foi? Está quieto desde que saímos de lá. - Comenta, entrando na
sala.
Kyuk: Queria te agradecer por ter me deixado vê-los, mas não deixou nem o senhor
Bark terminar de falar! O que que tem de especial na madeira daquele lugar? - Indaga,
parando por um breve momento na entrada da sala, enquanto aponta o dedo indicador
para o mago.
Mago Mestre: Quase ninguém sabe, mas a lança do Gunir é feita daquela madeira. Se
tornou uma herança de família... E se o rei ficar sabendo disso, vai me encher o saco
para querer saber como isso aconteceu. - Responde, se aproximando da parede do
fundo da sala lotada de novas anotações em papeis.
Kyuk: E como isso aconteceu? - Questiona, emburrado.
Mago Mestre: Hunf! Acontece que a floresta Hygge fica muito longe da nossa linha de
frente, se o rei se desse o trabalho de enviar seus soldados para lá, saberia disso. Então
deixo ele achar que sei de como a floresta está através do Holkes que fica no oeste. -
Explica, retirando todos os novos papeis da parede.
Kyuk: Isso não respondeu nada! E essa não é a parede cheia de anotações importantes?
Mago Mestre: Vai responder... Aqueles papeis que você queimou outro dia não eram
importantes porque tinham informações relevantes, eram porque ajudavam a esconder
isso.
Por toda a parede descoberta se encontra um círculo mágico quase ofuscado.