Capítulo 18 – Vidas
-FlashbackAinda era uma criança quando matou um Fiender pela primeira vez. Os adultos que
traziam um presente para comemorar seu décimo primeiro aniversário ficaram
horrorizados com tamanha frieza. E assim cresceu sempre sem depender de ninguém.
Pouco antes de entrar no exército, invadiu o campo de batalha do oeste. Quando se viu
vulnerável contra o primeiro Fiender grande que enfrentou. Seria seu último dia de vida
se Brankio não tivesse quebrado a costela daquele monstro com um golpe de cada
punho. Seus dedos se deslocaram após o movimento. E enquanto observava aquele
homem de moicano branco colocando-os no lugar, não se conteve e decidiu pôr fim
entrar no exército.
Loknar não entendia como Brankio conseguiu fazer aquilo, mesmo depois de conhecer
Shin anos depois, nunca precisou ser salvo nem por ele, não importa quão árdua a
batalha fosse.
Shin nunca acreditou nas palavras daquele homem que soava sorrateiro. Então seguiu
sem acreditar que alguém menos inteligente e rápido que ele ou Loknar poderia fazê-lo.
E com o tempo Loknar insistiu tanto que o respeito que Shin só diminuiu e mais uma vez
se viu entediado.
Era uma noite calma na cidade Skar. Loknar e Fylk estão em volta da fogueira, refletindo
e bebendo muito, respectivamente. Loknar havia entrado no exército a pouco tempo.
Fylk: O que faz aqui? Não tem tanta força, mas Brankio e Holkes parecem gostar de
você.
Loknar olha para Fylk.
Loknar: E você? Não vai falar da sua esposa e filhos como de costume?
Fylk: Eu não tenho... -Responde, soluçando. - Mas um dia terei, quando tudo isso
acabar.
Loknar olha para suas foices refletindo.
Fylk encara Loknar por um momento.
Fylk: Você não... Parece incomodado com a mentira.
Loknar: Não me importo com mentiras, é tão normal pessoas mentirem. -Comenta,
analisando as lâminas sutilmente curvadas.
Fylk: Não entendo como Bark concordou em fazer essas foices, elas não são para
cortar... -Soluça. - ...Plantas?
Loknar sorri admirando o fogo sem piscar.
Loknar: Às vezes é preciso criatividade para sobreviver.
-Fim do Flashback-
Loknar: Ei – Cochicha para Brankio. - Acho muito estranho aquele orbe dele.
Brankio: É, eu também!
Loknar: Não tô falando da aparência... Ele está durando demais, não acha?
Brankio: Agora que falou, eles brilham, não brilham?
Loknar olha surpreso para Norio.
Loknar: Ele tem razão, acho que não vi brilhar nenhuma vez. Será que é só para nos
enganar? Se for isso, como ele usa tanta magia sem nada? Será que ele é igual aquele
garoto estranho?
Brankio: Loknar, tem outra coisa me incomodando.
Loknar: Fala baixo, imbecil!
Brankio: Err... Agora pouco... - Sussurra, olhando para os lados. - Acho que vi um corpo
brilhar...
Loknar: O quê?! -Exclama. - Isso... Isso faz sentido? - Reflete. - Pensa, Loknar! -Se cobra,
dando pequenos croques na própria cabeça. - Se fosse o Ethan já tinha entendido algo.
Brankio: Aposto que sim! Hehe – Comenta. -Pediu para falar baixo, mas fez mais
barulho que eu. – Pensa.
Loknar: Hum... -Murmura, olhando os corpos ao chão. - E se... E se ele pudesse reviver
os humanos também?
Brankio: Aí nóis tava fudido. - Conclui, rindo.
Loknar: Falou igual o Fylk agora! - Observa, rindo junto. - Mas é sério, e se eleNorio solta uma gargalhada sincera.
Norio: Qual o sentido disso? Pensei que ele fosse o burro. -Debocha, apontando para
Brankio.
Loknar: Como é?!!!
Norio: Por que eu usaria corpos frágeis que dependem desses negócios brilhantes em
volta? Confesso que não devia ter superestimado vocês...
Brankio: Espera, esse tempo todo você me acha burro?!!! -Grita, chutando os corpos a
sua volta.
Loknar: Tu é lerdo também, hein? E cuidado aí porqueO capitão observa que um dos corpos que foram afastados pelas bicudas era de um
aprendiz do mago mestre. Ele o encara por alguns segundos.
Loknar: Então é isso... Ele tá usando os orbes dos outros.
Brankio: O quê? Sério? Que pilantra!
Brankio fica em silêncio repentinamente. Coça sua cabeça confuso.
Brankio: Mas... Cadê os orbe?
Loknar: De baixo desse monte de paladinos, aposto. As armaduras deles são maiores e
chamam atenção por si só... Um ótimo lugar para camuflar algo que também brilha.
Brankio: Oooh! E num é que você descobriu!
Loknar: Eu consegui, só pode ser isso. – Pensa, orgulhoso de si.
Loknar olha rapidamente para Norio de canto de olho.
Loknar: É hora de usarmos a tática “Fiender gigante distante”. Lembra quando
lutávamos contra um grande grupo de Fiender menores e um Fiender maior se
aproximava?
Brankio: Não precisa falar mais nada! Boooora! - Exclama, empolgado enquanto levanta
seu aliado pela parte de trás da gola, deixando-o suspenso.
Loknar está com suas lâminas apostas.
Loknar: Quando você quiser. - Sorri, animado. - É hora de acabar com todos esses
bichos de uma vez.
Norio: O quê?! Como farãoLoknar: E depois deles... será você! - Ameaça, apontando sua foice na direção de Norio.
Brankio arremessa seu companheiro, ele cai em cima de um grande grupo de
reanimados. Ao pousar em cima deles, pega impulso nas costas de um que o leva a pisar
na cabeça de outro e assim ele segue até se aproximar do detentor da magia, pronto
para acertá-lo.
Norio: O-O que?!!! - Exclama, iluminando seu orbe involuntariamente.
Uma rajada de energia avermelhada joga o capitão para longe, o que o impede de ir
além é seu aliado que o agarra com os braços.
Por um instante, os Fienders estavam todos mortos novamente, mas se recomporão. E
o orbe nas mãos de Norio não brilha mais.
Loknar: Hm... Nunca pensei que diria isso... Acho que tenho um plano. -Comenta,
tirando o cabelo bagunçado do rosto. - Você precisa espalhar os corpos e destruir o
máximo de orbes que encontrar. Vou me aproximar de novo.
Brankio: Mas acabou de-
Loknar: Essa rajada de energia não é nada comparada ao rei Fiender, acho que aguento
a próxima.
Brankio: “Acha”?
Norio: Certo, não posso deixá-los conversando. Parece que até os humanos burros
conseguem criar estratégia se tiverem tempo para isso. Não vai se repetir.

Brankio agarra um Fiender em cada mão e novamente abre bem os braços enquanto
gira acertando tudo a sua volta, dentre Fienders e humanos também. Nada que é
acertado por ele resiste as pancadas brutais.
O outro capitão avança inclinado para frente, sentindo o vento de um corpo quase
acertá-lo. Todos os Fiender que não vão na direção de Brankio, avançam nele. Em um
único movimento, quatro Fiender são cortados no rosto ou pescoço com uma lâmina
achada no chão. A arma é jogada para o lado e pouco mais a frente uma lança de ponta
metálica cai em pé, fincando nas costas de um demônio até então revivido. Após cortar
algumas duplas, se aproxima do alvo empalado que estava vivo, até ter a lâmina
arrancada de suas costas.
As cicatrizes se apagam à medida que o solo revela diversos orbes iluminados, devidos
aos corpos lançados para cima. Os luminosos quebram-se um a um, sem os capitães
precisarem fazer nada.
Loknar: Como pensei... Essa magia exige demais dele. É questão de tempo atéLoknar se vê novamente cercado. Olha para trás e nota que Brankio parou de atacar.
Parece desnorteado, mas consegue pisar nos orbes apagados mais próximos.
Ele olha novamente em volta.
Loknar: Metade já foram. - Pensa, focado.
Norio faz um gesto com a mão e todos avançam para Loknar. Por pouco as mordidas e
garras não acertaram, pois seu alvo saltou no momento dos ataques simultâneos. Ele
corre novamente por cima dos corpos, pegando impulsos. Desta vez Fienders
desajeitados sobem em cima do outro, tentando atacar as pernas dele. Algumas garras
são cortadas pelas foices. E cada vez mais Loknar consegue se equilibram e pegar
impulso até Norio.
Loknar: Estou pegando o jeito! Você vai mesmo morrer!!! Hahahahaha – Exclama,
dando um salto longo, com os dois braços levantados, suas armas em posição para
perfurar seu alvo e quase aterrissando no Fiender inteligente.
Norio aponta seu orbe iluminado para Loknar, seus aliados todos desacordados e sua
atenção voltada apenas para afastar o humano. Ao mesmo tempo que a rajada mágica
é lançada, o Fiender tem sua movimentação interrompida, devido à um abraço de urso
projetado por Brankio.
Norio: Mas o quê-?!
Brankio: Eu gosto daqui, porque posso fazer o meu melhor todos os dias. É como se eu
tivesse nascido para isso. Arf! Arf! Arf!
Loknar cai sentado. O ataque foi suficiente para jogá-lo ao chão, mas não o afastou.
Norio: O que pensa que está fazendo humano?!!! - Exclama, sentando se soltar.
Por pouco consegue se desvencilhar. Seus movimentos foram ainda mais limitados,
porque Brankio mordeu sua jugular.
Loknar está surpreso. Levantando-se, percebe que a maioria dos orbes estavam logo
atrás de Norio.
Norio: Aaaaargh! -Berra, sentindo sangue escorrer da sua boca também.
Loknar: Entendi, você veio até aqui, porque foi onde o caminho de orbes te trouxe. -
Pensa, sorrindo sutilmente.
Norio: Me solte humano insolente! -Grita de dor, tentando mover as mãos para usar
orbes que piscam compulsivamente. - Não sou como meus irmãos e vocês idiotas, o pai
me mandou na frente porque alguém tinha que fazer as coisas direito. E vocês estão me
atrapalhando!
Loknar: Nem tudo a gente resolve pensando antes de agir. Há momentos que o
improviso se faz necessário.
Brankio sente seu braço, que outrora foi quebrado, doer e começar a sangrar.
Brankio: Você pode acabar logo com isso? Ele é mais forte do que parece!
Norio: E-Espera ai!!! - Exclama, vendo o capitão se aproximar. - Eu vou me debater e
você não conseguirá me acertar sem atingir ele também!!! E-E a-além disso, eu vi a
situação desse reino, por que lutam para proteger esse lugar arruinado-?!

Duas lâminas perfuram o crânio dele, interrompendo sua fala.
Loknar: No fim das contas somos só mortais se matando por sobrevivência do mais
forte. Somos diferentes de insetos lutando pela colônia?
Os cabos das armas estão em paralelo com a cabeça de Brankio.
Brankio: Se fosse qualquer outra arma, isso não seria possível... -Comenta intrigado,
encarando o monstro. - Você deu azar, não temos medo de morrer. - Complementa,
soltando o corpo no chão e cuspindo a carne de pescoço e muito sangue. - Vocês
tinham razão, isso não é boa ideia... todos são horríveis. - Conclui, sem se virar para
Loknar.
Loknar: Tsk! Uma conclusão simplista, isso é a sua cara... Há anos não sei quem são os
monstros... Mas sei que você foi um bom amigo.
Loknar fica em silêncio, observando o orbe deformado se despedaçar ainda na mão de
Norio.
Brankio não se move mais, mesmo em pé.
Loknar senta-se no chão.
Loknar: Acho que é hora de descansar... - Reflete por alguns segundos, olhando para o
nada. - Por quem estamos lutando, afinal? - Deita se apoiando em uma das armaduras
reluzentes. - Espero que aqueles dois consigam.
...
Shin segue caído, porém consciente, seus olhos fixados em seu amigo se infância, Sian.
Seu corpo sem forças para se mover. Sangue e lágrimas escorrem.
Por um momento percebe sons de pássaros sobrevoando-os, não tem forças para virar
em sua direção, mas o canto das aves é nostálgico.
Entre os capitães e a cidade Skar, guerreiros do exército de Holkes insistem contra
alguns Fienders quadrupedes. O número de guerreiros segue diminuindo, mas seus
olhos não perdem determinação, sua cidade natal e tantas outras estão em risco.
Aprendizes, bruxas, capitães estão ocupados ou incapacitados. Não há escolha.
Magda não tem mais Fienders gigantes para se preocupar. Anda pelo campo de poeira,
corpos e sangue, exausta. Ao avistar Elisa se aproxima, a bruxa das raízes está abaixada
próxima de Fylk.
Magda raramente viu sua amiga de floresta tão abalada.
Magda: Você o conhecia?
Elisa não tira os olhos de Fylk.
Elisa: Não, mas... sinto que... sinto que podíamos... - Lamenta, com olhos marejados.
Magda: É... - Responde, olhando tantos corpos imóveis em volta, aliados e inimigos. -
Não dá para salvar todo mundo.
Elisa olha da direção contrária a Magda.
Magda: Elisa... não precisaElisa: Ainda não acabou! Agora, mais do que nunca, precisamos ser muito fortes...
Aquela criança está na linha de frente, como chegamos aqui?
...
Ethan está com um pedaço de cristal na mão, riscando o chão, concentrado. Suas mãos
tremem.
Kyuk acorda atordoado, se senta e ao olhar na direção do capitão, percebe um círculo
de teletransporte desenhado. Ethan acabou de fazer.
O jovem olha para o orbe negro.
Ethan: Bem na hora! A senhorita dos ventos nos salvou da queda, mas essa armadura te
salvou do impacto daquela coisa. Vamos embora, Kyuk!
Kyuk não olha para Ethan.