Capítulo 14 – Guerra
Algumas semanas depois, do lado de fora da cidade Skar.
Loknar, Brankio e Fylk caminham por um campo aberto que contém algumas colinas, a
vegetação está em falta. Postos de vigia, com aproximadamente cinco metros de altura,
estão quase alinhados, indo até onde os olhos alcançam.
Fylk: Ei, idiotas, por que parecem desanimados?
Brankio: Ah... Tem um tempo que não nos atacam.
Fylk: E isso não é bom?
Loknar: Claro que não... E se ficarmos enferrujados? Quer saber? Acho que seria melhor
se fossemos caçá-los.
Brankio: Ooh! Parece uma ótima ideia!
Loknar: Né? Já sabemos que estão próximos daquelas montanhas no horizonte.
Fylk: Eu não recomendo...
Os três param de andar ao chegarem próximo do primeiro posto de vigia que contém
um círculo de teletransporte no solo seco de terra, próximo a escada de madeira.
Shin: Vocês já pararam para pensar que eles podem estar se juntando para virem com
um exército? - Indaga, se aproximando. - Se forem lá agora nunca sairiam com vida.
Brankio e Loknar: Sério?!
Shin: Vocês saberiam dessa hipótese se participassem das reuniões.
Loknar: Então é só uma hipótese... Pensei que soubesse de algo.
Brankio: Aaah! Não somos atacados desde que aqueles três paladinos apareceram...
Nos trouxeram azar!
Fylk: Ei, imbecis! Já avistaram alguma coisa?
Sentinela: N-Não senhor!
Fylk: É bom nós sermos os primeiros a saberem quando chegarem! Se não... Por falar
nisso... O que aquele cara tá fazendo? - Pergunta, apontando para o posto de vigia.
Próximo ao segundo posto de vigia, Ethan está com um grupo de guerreiros que
observam atentamente suas palavras. O capitão gesticula com os braços e aponta para
diversas direções, inclusive entre eles e o grupo de capitães que agora estão o
encarando.
Loknar: Se for mesmo um exército não será difícil de ver... Quer saber? - Pergunta,
olhando para Shin, enquanto tenta atacá-lo com uma foice pequena.
Shin se abaixa.
Loknar: Muito bom! Agora vem para cima Brankio, não podemos ficar parados! - Diz,
sorrindo.
Sian: Eei! Eu posso participar?
Loknar perde o sorriso e se aproxima muito de Sian, encarando-o de baixo. Mesmo
sendo um pouco mais alto, Sian sente-se incomodado com o olhar do outro capitão.
Loknar: Ciano... É claro que pode!
Sian: É “Sian”...
Loknar: Pensa rápido! - Exclama, aproximando uma espada curta ao pescoço de Sian.
Sian tenta pegar suas espadas no reflexo, mas só consegue sacar uma.
Sian: O-O que... Quando você? Devolva minha espada!
Loknar: Ah qual é! Vamos deixar isso mais divertido. - Fala, apontando sua espada para
Shin. - O que acha de nos juntarmos contra ele, ouvi dizer que você também não gosta
dele.
Sian: E-Eu... Não é bem isso... Eu só o vejo como um rival.
Loknar: Meh... Eu só to brincando, eu nunca me juntaria com alguém fraco assim para
me ajudar. Eu mesmo consigo enfrentar esse aí sozinho se quiser...
Sian: Ora seu...
Loknar: Tive uma ideia melhor! Podemos sim ser uma dupla e enfrentar esses três,
estaremos em muita desvantagem e seria divertido!
Fylk percebe que Ethan passou a olhá-lo e fazer sinal com a mão para que se
aproximasse.
Fylk: Parece que aquele lá tá me chamando, não vou poder participar dessa babaquice
aí. - Diz, afastando-se do grupo e indo até o círculo de teletransporte, onde um aprendiz
o direciona para o segundo posto de vigia.
Loknar: Ah tudo bem, pode ser dupla contra dupla, ainda estou em desvantagem
mesmo. - Comenta, olhando para Sian.
Sian fica irritado, em silêncio.
Shin: Eu não concordei com isso. - Diz, também se afastando e retornando para Skar.
Sian: Ei, espere! Eu preciso treinar.
Shin: Se vira... - Fala, sem olhar para trás.
Shin se aproxima dos portões de madeira da cidade e ao abri-lo encontra Holkes.
Shin: General... O senhor vai-?
Holkes: O-O que é isso?!
Além do horizonte, luzes vermelhas são vistas, o céu está repleto de nuvens que se
escurecem rapidamente. Uma forte rajada de vento preenche aquele campo aberto e
chega nos muros da antiga cidade. Através do solo é possível sentir um tremor.
Holkes: Essa energia...
Ethan próximo ao posto.
Ethan: O quê?! - Exclama, virando-se rapidamente para as montanhas no horizonte. -
Droga, será que dá tempo?! - Pergunta preocupado para Fylk.
...
Em Hygge, a porta da casa é aberta abruptamente.
Kyuk: Mago mestre! Arf... Arf... Você está sentindo isso?!
Mago Mestre: Sim... Precisamos ir!
...
A chegada de Yama.
O orbe negro se mostra instável. Uma fenda no ar se abre, energia do orbe é liberada e
vai de encontro a fissura aberta. Com a abertura expandindo, incontáveis Fienders
menores saem correndo dela e ao atingir certo tamanho, Fienders gigantes fazem
companhia aos menores.
E por fim, quando não havia mais Fienders comuns para saírem, surge um monstro mais
alto que qualquer outro Fiender. Em uma das mãos carrega um orbe que reage
diretamente com aquele do solo. A outra apoia na borda do portal, dando-lhe
estabilidade para sair da própria dimensão.
E essa é a chegada de um verdadeiro monstro. Até mesmo seus aliados que
compartilham da mesma raça sentem arrepio na espinha com sua presença. Han e
Nyari não conseguem falar por alguns segundos.
Han: S-Senhor, Yama! Seja bem-vindo.
Yama respira fundo com um alívio intenso e ao olhar para sua mão percebe um orbe
quebrado.
Yama: Que pena... - Lamenta, soltando os pedaços do orbe no chão. - Mesmo depois de
tantos séculos só esse aqui deu certo. - Comenta, pegando o orbe negro do chão.
O portal se fecha atrás de si. Ele observa em volta e para, ao notar Nyari.
Yama: Se ainda estão aqui, Eliphas ainda deve estar vivo... E assim como eu, deve estar
mais forte também.
Han: Exato, senhor... Infelizmente não conseguimos avançar por causa dele.
Yama: Muito tempo se passou. Esse lugar nem parece mais o mesmo, lembro de ter
lutado em um lugar cheio de vegetação, agora olha para isso...
Nyari: Pa-... Senhor... O ar daqui é muito bom, não acha? E só essa parte está assim...
Tentamos criar um abrigo para nós, mas recentemente os humanos nos atacaram e a
montanha foi destruída.
Yama: O quão longe estamos dos humanos?
Han: Acredito que quase dois dias de viajem daqui.
Yama: Então vamos, vocês me atualizam no caminho.
Nyari: Claro é por aqu...
Yama: Não precisam me mostrar o caminho, consigo sentir a energia... - Interrompe. - O
que houve? Tem lugares cheios de energia agora. Antes só havia um bem longe daqui.
Han: Ele diz isso, mas não parece preocupado. Se bem que eu também não estaria, com
tanto poder assim. - Pensa, impressionado.
Yama: Isso é ótimo... - Comenta, intrigado.
...
Lycia, Sian e Gunir estão em Skar, próximos ao círculo de teletransporte, onde
constantemente aparecem paladinos vindo da capital. Em volta do trio, aldeões se
aproximam com suprimentos, roupas e sacos de cristais.
Aldeão: Eu não acredito que estão nos expulsando daqui!
Aldeão 2: Os ataques pararam, o que está acontecendo?
Sian: Vocês não sentiram o tremor? Eles estão vindo em grande quantidade agora.
Aldeão: Nos disseram que ninguém viu esses monstros ainda, como vamos fugir assim?
Aldeão 2: É e esse tremor aí pode ser qualquer coisa!
Lycia: Olha aqui, se todos esses soldados que estão vindo do reino não convencem
vocês do perigo que estão correndo, eu não vou insistir para irem!!!
Aldeão 3: Eles podem estar querendo tomar essa cidade de nós, por isso estão nos
expulsando!
Lycia saca sua espada enfurecida, Sian coloca a mão em seu ombro.
Sian: Acalme-se, Lycia. Eles não têm culpa de pensar assim. - Explica. - Ela não está nada
bem ultimamente. - Pensa, preocupado.
Gunir: Senhoras e senhores, vocês têm a minha palavra que estão correndo risco de
vida. Nós também estamos, mas estamos aqui para lutar por vocês como sempre
fizemos.
Aldeão: Onde estão os guerreiros que costumam ficar por aqui? Queria que eles
estivessem aqui, nós nem vemos vocês três por aqui. Fica difícil acreditar.
Gunir: O general Holkes e os outros estão lá fora se preparando para a batalha.
Aldeão 2: Eu sabia... Vocês queriam que saíssemos daqui esse tempo todo e fossemos
para Gard...
...
No oeste, migrando da região montanhosa e próximo a floresta desmatada. Inúmeros
passos se espalham pelo solo. Passos dos mais leves até os mais pesados que em
conjunto geram estrondos na terra.
Em volta de Yama há um contorno circular de Fienders que não conseguem se
aproximar dele.
Nyari: Sr. Yama, de alguma forma um dos humanos consegue se mover muito rápido.
Yama: Como assim?
Nyari: Não sei explicar... Cheguei a matá-lo uma vez naquela direção - Fala, apontando
para o norte.
Yama: Não tem nada lá, por que perdeu seu tempo? Ou está querendo dizer que tentou
ir para lá e se perdeu. - Fala, apontando para noroeste, na direção da Hygge.
Han: Na época havia algum tipo de magia diferente vindo de lá também.
Nyari: Droga, não consegui guardar esse segredo. - Pensa, olhando para Yama enquanto
sente um suor escorrer pelo rosto.
Yama: Por falar nisso, o que houve com aquelas humanas que também usavam magia?
Han: Não vimos nada assim ainda, estávamos planejando ir investigar esse lugar que o
senhor acabou de mencionar.
Nyari olha para Han preocupada.
Nyari: Não minta para ele, sabe que não somos bons em sentir todas essas energias. -
Pensa.
Nyari: E-E por algum motivo, poucos dias depois ele foi visto próximo àquela energia
intensa além do horizonte.
Yama: Sabe... - Fala, firmando um de seus passos, destruindo o solo abaixo. - Eu quero
matar vocês.
Han e Nyari se calam imediatamente.
Yama: Foram muitos anos preso, planejando esse momento e vocês não fizeram nada...
para que eu mandei vocês na frente então?!
Han: S-Senhor, eu... Permita-me ir na frente verificar a situação, ainda falta muito para
chegYama: Calado!!! Você não foi útil. Por que acha que pode compensar agora?
...
Um tempo se passa. Guerreiros, paladinos e aprendizes do mago estão se alocando no
campo aberto, todos usando o primeiro posto de vigia como referência.
Em todos os outros postos mais a frente, sentinelas estão apostos aguardando a
chegada do inimigo.
Alexander: Façamos esses monstros sentirem e temerem nossa força!
Paladinos começam a conjurar magias de fortalecimento.
...
Fienders se aproximam cada vez mais de Skar, já é possível ver o primeiro posto de vigia
ao horizonte.
Han: Estamos quase chegando. Veja! - Avisa, apontando para o posto de observação. -
Aquilo é coisa dos humanos, quando ataquei vi coisas parecidas dentro de um muro de
pedra.
Yama: Hum? Algumas daquelas energias estão desaparecendo...
Han: Poderiam estar se matando? Logo a frente haverá alguns que usam magia.
Yama: Mesmo? Então aquele maldito ensinou outros também... E como eles são?
Han: Nada preocupante, apenas aquele tal de Eliphas me preocupou.
Yama: Será que aquela principal vai sumir também? Precisamos nos apressar, os
humanos devem estar destruindo nossas fontes de magia.
Enquanto conversam, Nyari se mostra quieta e reflexiva.
Nyari: Eu não entendo... Se aquele garoto é capaz de usar magia, por que não usou
contra mim?
Yama: Tenho mais interesse em saber como ele está vivo, se isso for mesmo possível eu
arrancarei esse conhecimento de Eliphas. Ele com certeza deve saber de algo.
O rei demônio estende seu braço e aponta para frente.
Yama: É hora de começarmos, avancem filhos menores!
Fienders menores começam a correr de forma descontrolada.
...
Alexander: ...O reino de Gard não sucumbirá perante a maldade!
Loknar: Esse cara ainda está falando? Ainda nem avistaram os inimigos e já estão em
formação.
Gunir: Mesmo assim já devem estar chegando. É melhor me juntar a eles na frente de
batalha. - Comenta, colocando seu elmo.
Brankio: Aah! Eu quero ir também!
Fylk: Calma aí idiota, até Loknar entende que essa é a função dele.
Loknar: E você também não deveria ir junto?
Fylk: Me deram um trabalho temporário. - Explica, olhando para Ethan.
Shin: Quietos, vamos ouvir o general Holkes.
O general observa todos seus guerreiros e os aprendizes do mago que aguardam suas
palavras.
Holkes: Todos vocês, não lutem por mim, lutem por vocês mesmos... Se precisarem de
ajuda, podem contar comigo!!! Eu não ouso perguntar quem aqui quer desistir, porque
só chegamos até aqui para vencer e sairmos vivos de mais uma batalha. Uma última vez
homens, vamos honrar todos que lutaram até hoje.
Um grito fervoroso toma conta do cenário. Guerreiros erguem suas armas e escudos.
Magos erguem seus orbes e cajados.
Sentinela: Eei! Parece que avistaram algo!
No último posto de vigia, o mais próximo dos Fienders, sentinelas descem rapidamente
de seus postos, um deles até salta do meio da escada em direção ao pequeno círculo de
teletransporte.
O posto seguinte faz o mesmo. Conforme vão confirmando a presença dos inimigos.
E assim que os últimos sentinelas surgem no círculo do posto mais próximo dos
humanos, é possível observar o posto mais longe sucumbindo pela investida dos
Fienders menores.
Loknar saca sua dupla de foices e Brankio estrala seus dedos da mão.
A parede de escudos dourados se move inquieta.
O segundo posto cai, o avanço dos monstros é rápido e ao prosseguirem até o terceiro,
muitos começam a cair em buracos profundos, havia estacas de madeiras afiadas. São
muitos que caem, até cobrirem os buracos com seus corpos empalados, nivelando com
o solo seco.
Fylk: Parece que as armadilhas estão funcionando.
Sian: Você é demais, Ethan!
Ethan: Não, isso é só o começo.
O quarto posto de vigia sucumbe. E mesmo surgindo próximos do primeiro que cedeu
pelos avanços, é possível ver Fienders maiores.
Ethan: Eles sempre foram a maior preocupação.
Sian: Os menores são rápidos demais e mesmo com as armadilhas ainda sobraram
muitos.
Ethan: Sabe Sian... Todo esse tempo que passei naquele lugar organizando a
distribuição de minérios, me fascinou. Lembra uma vez que os mineradores quase
morreram porque escavaram algo diferente?
Sian: Oh eu lembro sim, até falaram que poderia ser obra dos Fienders, pois
encontraram uma rocha negra como carvão.
Ethan: Desde então inclui isso em minhas pesquisas sobre círculos mágicos.
Sian: Você sempre se interessou por magia mesmo não conseguindo usá-la. Eu admiro
isso.
Ethan: Acontece que acabei descobrindo algo interessante enquanto testava o que era
possível teletransportar nesses círculos. E o resultado mais inesperado foi com o fogo...
Assim que o quinto posto é destruído, Ethan saca sua espada e corta o ar a sua frente,
apontando na direção dos monstros.
Ethan: Agora, Fylk!!!
O ruivo segura seu martelo firmemente e observa uma última vez um pequeno círculo
mágico a sua frente que contém um montante de poeira escura, antes de acertá-lo com
sua arma.
O impacto com o componente gera diversas chamas e explosões vindas do solo que os
demônios passam correndo desesperados. Acertando tanto os Fienders menores
quanto os maiores.
Um paredão de fumaça e poeira tampa a visão dos guerreiros.
Sian e todos em volta estão boquiabertos olhando para Ethan, que está com um leve
sorriso no rosto.
Ethan: Não tínhamos muito, então só conseguimos fazer isso. - Comenta, tocando a
bolsa de couro vazia em sua cintura.
Alexander: Então aquilo não eram cristais? - Pensa.
Sian: C-Como você? - Gagueja, apontando para a fumaça.
Ethan: Foi só questão de espalhar bolsas de óleo por lá. Aquela poeira preta pega fogo
muito fácil. O fogo consegue se teletransportar em mais de um círculo ao mesmo
tempo.
Fylk: HÁ! HÁ! É assim que se faz porra!!! Isso foi... Mandou bem loirinho!!!
Holkes: Foi mesmo impressionante, Ethan. Começamos muito bem!
Através da fumaça, vão surgindo Fienders menores um após o outro.
Alexander: Avante homens!
A parede de escudos avança pelo campo de batalha e ambos os exércitos colidem
pouco depois do ressurgimento dos monstros.
Gunir e os paladinos resistem aos primeiros impactos, mas ainda restaram muitos
monstros que vão se acumulando cada vez mais. Entre os escudos o guerreiro atravessa
sua lança, conseguindo perfurar alguns inimigos.
Alexander: Não recuem senhores, estamos resistindo bem. Roland, continue
melhorando nossa resistência com sua equipe! Holand cure quem precisar com seu
grupo!
Roland e Holand: Sim, senhor!
Após alguns momentos de colisão, Alexander sente uma pressão em seu elmo e ombro.
São os pés de Loknar, pegando impulso para saltar por cima do paredão de escudos.
Loknar: Isso não tá adiantando muito, precisamos atacar também! - Avisa, pouco antes
de cair entre os Fienders, fincando suas foices neles.
Brankio: Ei Loknar, espere! Eu também vou! - Grita, empurrando o corpo de alguns
paladinos para baixo e tentando apoiar os pés nos ombros de outros, numa tentativa de
passar por cima deles.
Shin: E como sempre, eles não aguentaram esperar.
Holkes: Você também quer, certo?
Shin: Bem... digamos que sim...
Holkes: Então vá.
Neste mesmo instante Shin desaparece do lado de Holkes. E Sian se aproxima do
general.
Sian: Posso ir também, general?
Por um breve instante é possível ver a silhueta humanoide de Nyari.
Holkes: Melhor não, preciso que fique aqui junto de Ethan cuidando da retaguarda.
Sian: E a capitã Lyc...?
Lycia passa rapidamente por eles, e também pelos paladinos.
Yama para de se aproximar ao observar a fumaça se dissipar e a imagem de alguém vem
a sua mente.
Yama: Eliphas!
Lycia corre e amputa membros de Fienders enquanto avança.
Lycia: Nyari!!!
Yama e Lycia: Eu vou começar por você!
...
Fylk se junta a Gunir na parede de paladinos, Fylk e Gunir.
Fylk: Vamos lá, precisamos abrir esse caminho.
Gunir: Não vai com eles?
Fylk: Tá maluco? Não conseguiria passar por cima de vocês com esse martelo e
armadura mesmo se quisesse.
Por um momento, um espaço é aberto na barreira e poucas dezenas de Fienders
avançam para Skar.
Gunir: Ei vocês! Não vacilem, usem sua magia em nós para atraí-los.
Aprendizes de mago: D-Desculpe, senhor! - Responde, fazendo seus orbes brilharem.
Os jovens não percebem que ao fazerem isso os Fienders começam a ir em sua direção.
Sian: Venha, vamos Ethan! - Chama, cortando uma dezena de Fienders de uma vez,
tranquilizando um dos grupos de aprendizes.
Ethan está quieto, sente seu braço tremer. O que não o impede de ir ajudar Sian e os
outros.
Diferente dos outros guerreiros, Ethan se mostra muito técnico em combate. Acerta
seus oponentes e esquiva-se habilmente. Dependendo do lado que é atacado, recua um
pouco e troca sua espada de mão. Quando os inimigos vêm muito próximos um do
outro, a espada bastarda é segurada com as duas mãos para um corte mais preciso e
profundo.
Sian: Fazia tempo que não o via lutar... Ele não é muito ágil, mas consegue antecipar os
movimentos deles. E o contra-ataque é quase perfeito!
Ethan: Ainda bem que está aqui, sem você eu não daria conta de tantos.
Sian: Oh?! Não foi nada... E não é como se não tivéssemos o general aqui.
Ethan: Não podemos contar com isso... E quando ele não estiver?
Sian: O que quer dizer?
Ethan: Ele deve estar esperando o momento certo para avançar e também precisa
preservar suas forças.
...
A disputa entre a resistência dos humanos e o ataque dos demônios se estende e ao
olhar por cima das armaduras e escudos grande, Fylk fita seus olhos nos Fienders
maiores no campo aberto.
Um deles está sendo atacado por Brankio que está escalando o corpo do monstro até
chegar em sua cabeça. Outros dois tentam acertar Shin e Loknar.
Fylk: Ah! Eu quero derrubar aqueles ali!
Gunir: Hum?!
Fylk: Saiam da frente otários! Já cansei de ficar por aqui. Gunir eu sei que você dá conta
de ficar por aqui.
Um grupo de corpos de monstros e um paladino é lançado ao ar, devido a tentativa de
abrir caminho de Fylk.
Alexander: Ei! O que significa isso?! - Grita para Gunir.
Gunir: Heh! Ele confia mesmo em mim...
Alexander: Não é disso que estou falando!
...
Fylk corre ansioso em direção a um Fiender grande, enquanto ignora os menores que
também passam por eles, estão sendo atraídos pela magia dos magos logo atrás, nos
paladinos.
Mesmo assim, um Fiender vem de frente com o ruivo e o mesmo já se prepara para
atacá-lo. Até que o monstro é atingido por um casco de árvore. Em cima dele está uma
jovem segurando um cajado.
Agnes: Viemos ajudá-los! - Avisa, flutuando no ar em seu casco.
Fylk fica parado sem entender.
Fylk: “Viemos”?
Ao redor deles, raízes de arvores ressecadas saem do chão, jogando monstros para cima
e impedindo outros de se moverem.
Elisa: O que fizeram com esse solo? Farei vocês lutarem também minhas queridas...
Fylk: Mas que porrFylk olha para cima e identifica outras mulheres de cajado e cascos de árvore.
Dentre as três, há uma loira de vestes azuis muito acima deles. Ela está com seus braços
erguidos para o céu e aos poucos nuvens brancas vão fechando as partes azuis e
escurecendo.
Elisa: Ei você aí! Estamos aqui para ajudar. Então fale para seus aliados protegerem
nossa amiga.
Fylk está confuso e fascinado, o homem fica encarando Elisa por um momento.
Fylk: E-Está bem... Irei avisar os que estão por aqui e você ajuda aquele grupo maior. -
Avisa, seguindo em direção do pequeno grupo dos capitães.
Elisa: Hum... Não sei não.
Agnes: Até que faz sentido, se ajudarmos é possível que nos ouçam.
...
Ao chegarem na batalha acirrada, Agnes afasta os monstros com fortes rajadas de vento
e Elisa prende alguns que não foram atingidos pela ventania.
Os guerreiros sem armaduras douradas, mesmo surpresos arranjam espaço entre os
paladinos para tomarem lugar na frente da batalha e atacam seus inimigos presos às
raízes.
Paladino: O que são vocês?
Paladino 2: Não está vendo? São bruxas.
Paladino: Mas ela nos ajudou.
Paladino 3: Elas são traiçoeiras, devem estar tentando nos enganar.
Elisa: Vocês são um bando deGunir: Francamente... por que elas derrotariam tantos Fienders só para nos enganar?
Agradeço a ajuda, senhoritas. - Diz, fazendo reverência.
Holkes: Alexander, não estamos aqui para brincarmos! - Exclama, se aproximando. -
Toda ajuda será bem-vinda. - Avisa, afirmando com a cabeça para elas.
Alexander: Droga, Holkes! Não pense que isso ficará impune!
Agnes: Precisamos mantê-los ocupados até nossa colega ali terminar a magia dela. -
Explica, apontando para Magda no céu.
Holkes: Certo, espalhem-se em grupos menores, mas não se afastem. Está só
começando.
Ethan: Entendo que precisam de nós, mas há muitos inimigos para combatermos aqui...
Podem confiar em nossos aliados da linha de frente!
Sian: Desculpe general, esse é meu momento de avançar também! - Avisa, correndo
para a linha de frente.
...
Enquanto Sian avança rapidamente, Lycia chama sua atenção por estar parada no meio
da batalha. Ao olhar mais atentamente, percebe que há outra a sua frente.
Sian: Aquela deve ser Nyari. Então você quer vingá-lo... Desculpe por não ter percebido.
Lycia encara sua oponente sem desviar o olhar, nem o som da batalha em volta chama
mais sua atenção do que a Fiender bem na sua frente.
Nyari finca suas mãos no solo e estica seus dedos de baixo do solo para atacar Lycia por
de baixo da terra. Lycia habilmente desvia dos ataques que parecem pontas de lanças
afiadas, os ataques são consecutivos, a capitã desvia da maioria, rebate alguns com sua
lâmina e é acertada de raspão por outros. Sua armadura é bem danificada no peitoral e
braços, onde foi atingida.
Lycia: Arf... Arf... Mesmo não me acertando diretamente ela quase quebrou minha
armadura... - Comenta, lembrando-se de seus companheiros. - Agora entendo um
pouco pelo que vocês passaram...
Outro ataque de Nyari vem direto em sua direção, dessa vez é seu braço, em uma
tentativa de acertá-la na cabeça. O ataque é rápido o suficiente para Lycia não
conseguir acertar com sua espada e ter que desviar no último momento. Seu elmo é
retirado brutalmente e seu corpo cai de costas.
Nyari observa a situação e finca novamente uma das mãos no chão. Pouco antes de
seus ataques saírem de baixo do corpo de Lycia, Sian surge e a pega no colo. E na
tentativa de retirar corpo da mulher dali sua perna é perfurada e ele é levantado no ar
de ponta cabeça, como se tivesse com a perna presa em um galho de árvore.
O corpo dele é afastado do chão, mas não antes de soltar a Lycia no chão. Ao olhar em
volta, saca suas espadas curtas e amputa dois dos dedos de Nyari.
A Fiender irritada com a situação desce o corpo dele muito rápido ao chão, como um
chicote. O ataque é interrompido pelas lâminas de Lycia e Sian. As dele cortam próximo
de sua própria perna e a dela amputa a parte próxima ao solo.
Sian ajeita o corpo durante a queda. E com uma tentativa de aterrisagem em pé
frustrada, devido a velocidade que já estava caindo e por ter uma das pernas
machucada, Sian grita de dor pelo impacto e cai no chão.
Lycia: Sian! Consegue se levantar?
Sian: Acho que sim... - Responde, erguendo-se e mancando um pouco.
Lycia: Vá ajudar os outros... - Fala, encarando Nyari.